쌀과자하면 예전 제사 때 썼던 한과가 제일 먼저 생각나네요.. 물론 한과도 물론 좋은 쌀과자이지만 대중적인 쌀과자는 일명 뻥튀기라 해서 둥그런 모양을 지닌.. 아시지요.. 이젠 쌀과자에 현미,렌틸콩... 
배가 고파서 과자를 먹었지요 ~ 과자가 갑자기 생각나서 봤는데 마침 있더라구요 좋아하는 감자과자 ! ㅋㅋㅋㅋ 그것도 고추장맛 스낵 ㅋㅋㅋㅋ 맵지도 않고 그냥 달달하면서 맛있어요 ! 그런데 제가 먹을려고... 
이래서 다들 답례품이나 선물용으로 코코호도를 찾나 봐요~ 코코호도에 호두과자만 있느냐!!!! 아닙니다~~~ 선물용 견과류도 있는데요! 역시나 박스 포장으로 잘 되어있기에 선물하기에 좋아요~ 한봉 한봉 먹기... 
계란과자는 역시 해태! 오리지날이지~ 추억의 과자, 계란과자!!! 회식으로 늦는 남편을 한없이 기다리며 아이와 놀다 간식으로 먹었답니다. 어릴적 자주 먹던 과자!! 좋아했던 과자~ 이제는 여러 브랜드에서... 
호두과자는 역시 코코호도 가끔 사먹게되는 호두과자 예전에는 고속도로 휴게소에 갈때면 꼭 먹었던 간식이죠 하지만 휴게소 호두과자가 예전처럼 맛이 있지는 않다는~~ 코코호도에 가면 우선 맛보기로 하나... 
선물용호두과자 간식용 호두과자 코코호도 역시 호두과자 하면 코코호도!ㅋㅋㅋ 언제 먹어도 맛있고 고소한게 늘 만족해서 제가 선물하기에도 좋고 받아도 기분좋은 고런 성의?인거같아요 ㅎㅎㅎ 답례품으로... 
농심 오징어집 먹은 호쟁이입니다.^^ 예전부터 제가 좋아하던 과자중 하나인 농심 오징어집~ 언제 먹어도 질리지 않는 과자라서 좋아하는데 오랜만에 먹어보니 역시 맛있네요~ ㅋㅋ 오징어집은 작은 사이즈가 딱... 
그냥 가다 무작정 들어간 '호도원'~♥ 호두과자는 앙금과 팥 두종류가 있었는데 역시 호두과자는 팥이죵~^3^늦은 밤이라 직원 한분 계시고 손님은 없네요~^^; 호두과자 두 상자를 샀는데 오다보니 튀김소보로도... 
이 호두과자는 유기농밀을 이용해서 만든데용ㅋㅋ 한아래 호두과자는 표고버섯과 상황버섯도 함유되어있다는점.. 먼가 다르긴 하네요 역시 천안의 명물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열어보면 낱개로 하나씩 포장이... 
뻥이오뻥에서 뻥튀기과자 배송 오고 상자를 여는 순간 나는 고소한 냄새 - 한 동안 집안을 가득 채워서 먹기 전부터 기분 좋아요 ^^ 요즘은 뻥튀기과자 사먹을 수 있는 곳도 잘 없는데 집에서 택배로 편하게 받아... 
호두과자 좋아하세요? 어릴 적 아버지께서 출장 다녀오실 때마다 천안 호두과자를 사다 주셨는데 어찌나 달콤하고 고소하고 맛나던지 그 추억을 잊을 수 없어 저도 여행이나 출장을 가면 아이들이나 부모님... 
학화호도과자 충청남도 천안시 동남구 천안대로 590 전화 상세보기 오빠가 천안에서 내려올때 예전부터 맨날 사다줬던 호도과자 바로 호도과자 원조 !! 할머니 학화 호도과자 ㅎㅎㅎㅎㅎ 여기는... 
이번 포스팅은 코코호도에서 나온 선물용 호두과자 입니다. 아무래도 호두과자 코코호도이죠 !!! 퀄리티 높음 고소함 !!! 코코호도는 맛있고 고소하고 먹기도 간편해서 많이들 답례품으로도 많이... 
쌀과자 역시 #야미베베떡뻥 이 최고네요 야미베베 어린이날기념 증정 이벤트 야미베베 6주년 기념 이벤트 공지사항 더보기 . 치즈쌀과자 미니(외출용) 8,900원 걸음마쌀과자 3,400원 치즈쌀과자 2,900원... 
동생이 인천 출장 다녀오면서 천안휴게소에서 사온 호두과자 :) 역시 호두과자는 천안이지 ! ㅎㅎ 몇년전, 결혼식 때문에 안산 올라가면서 천안휴게소에서 사먹었던 호두과자가 생각난다는 '-' 가면서 사먹고... 
천안 호두과자 역시 천안당! 천안 하면 호두과자!! 천안 호두과자로 유명한 천안당 남천안점에서 호두과자샀어요!! 천안당 남천안점 후기를 찾아보니 많은 분들이 너무 달지 않아 다른 호두과자들보다 훨씬... 
간식용 호두과자 역시 고급지다~ 코코호도 안녕하세요 :D 이전 직장 근처에 코코호도가 있어서 손님 접대용으로 구입하러 참 자주갔는데 잠깐 잊고있었는데!!! 최근에 미쓰린언니가 코코호도 맛있다면서 또... 
오래된 새우깡과자 역시 맛나네요 오늘은 정말 좋은 날씨, 화창한 날씨입니다 바다를 보러 부산에 가보고싶네요 어제는 오후에 사무실에서 입이 심심하길래 창고에 찾아보니, 새우깡 과자가 눈에 확 띄였어요... 
호두과자는 역시 천안호두과자! 튀겨진 것도 있다는 건 몰랐쥬? 천안의 명물 호두과자 천안호두과자의 진화된 맛을 보고 왔어요 냉동해두었다가 하나씩 꺼내 먹어도 정말 맛있는 천안호두과자 여러분은... 
과자는 역시 달달하게 먹어야 맛있더라구요~ 그래서 제일 좋아하는 게 바나나킥이에요!! 사르르 녹는 식감이 제일 좋더라구요~!! 간식 사먹을때는 역시 빼놓지 않고 사오는거에요~
역시나!! 아기과자는 다 거기서 거기. ㅋㅋ 하긴 뭐 쌀과자가 달라봤자 얼마나 다르겠어요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검색하다보니, 첫째 소니때도 많이 먹였던 "엘빈즈"가 여전히... 인기 많더라고요. ㅋㅋ 바나나, 새우... 
맑은날입니다 :) 제가 좋아하는 과자 포스팅. ㅋㅋㅋ 오늘은 수입과자만 모아봤어요. 수입과자 추천하라고 하면 저는 당연히 치즈볼이에요 ! 그 밖에 유명한 수입과자들도 소개해볼게요. " 나만의 까까 자랑... 
(0) 2017.07.20 과자는 역시 초콜렛이 들어가야 제맛이에요!! (0) 2017.07.18 볶음밥은 시켰더니 후추로 간이 잘되어 있어서 좋더라구요!! (0) 2017.07.12 여름에는 생과일 얼려서 스무디 만들어 먹으면... 
천안 호두과자 <학화호두과자 본점> 충남 천안은 호두과자로 유명한 도시에요. 호두과자는 휴게소에서만 먹어봤는데 호두과자의 도시 천안에서 원조 호두과자를 맛봤어요 :-) 천안에도 여러 유명한 호두과자가... 
호두과자는 역시 천안호두과자 천안휴게소 가봤어요 갑자기 시골에 안좋은 일이 생겨 새벽부터 출발했는데 비가 엄청 오네요 ㅠㅠ 서울을 지나 경기도 남부 평택까지 빠져나오는데 3시간이나 걸리고 차도 많구... 
오늘도 이것저것 집에서 바빴던 하루 밑반찬 만들동안 과자를 줬다 찬거리 사러 같이 마트갔다가... 편하긴한데 ..역시..포토샵이낫다 그리고 어제 아빠생신 동생이 어제 일방통행길로 들어오는 바람에 ....ㅋㅋ... 
ㅋㅋ 제법 큼직한 호두조각 역시 빠질 수 없죠. 달달한 팥앙금과 담백한 호두, 그리고 여기에 흰 우유까지 더하면 넘나 맛있는 것♥ 천안휴게소 호두과자, 역시 간식으로 손색 없네요!
과자하면 역시 오랜 전통을 자랑하는 오리온이 떠오르는데요. 지태맘은 뭔가에 잘 중독되는 사람은 아닌데 아기였을때는 오리온 초코파이에 몇년전에는 오리온 치킨팝에 빠져빠져 완전 입에 달고 살았을때가... 
항상 빨간천사네 집에는 호두과자가 함께해요!! 절대 떨어지지 않죠~ 희한하게 떨어질라하면 들어오고... 통 뜯어묵고 안타까워라~ 저걸 한입에 다 넣겠다고 앙~~~ 역시 무리야~ 조금씩 먹어 큰엄마가 또... 
간식용 호두과자 코코호도 역시 젤 맛있음 회사 다닐적엔 결혼한 직원들이 답례품으로 코코호도 들고오는 경우가 많았는데, 육아휴직에 들어가다보니 이제 간식용 호두과자 먹으려면 제가 직접 사서 먹어야... 
게다가 맛있기까지함 .. 비싸도 양이 적어도 이래서 한국과자를 사먹을 수밖에 .. ㅠㅠ 군것질과자는 역시 초콜릿이 들어가있어야돼요. 다이제도 사랑하고, 빈츠도 사랑해요. 리얼초코를 느낄 수 있거든요 !
유기농 아기과자 비교해보니 역시 아이밀 시중과자를 사주기는 그렇고 마트에서 파는 브랜드는 넘 비싸고.. 고민이 많이시죠? 품질은 물론이고 가성비 갑인 유기농 아기과자 아이밀 리뷰를 시작합니다. 돌이... 
우리는 과자를 사면 질소를 먹어야하는건지ㅡ.,ㅡ 역시 과자는 대용량 벌크과자 프렌드마켓이 진리 인가봐요~ 티비보면서 먹겠다고 한바구니 가득 유감자와 초코칩쿠키 꺼내담고~ 집에서 만든 수제 레몬청... 
호두과자가 10개 들어가며, 이 제품에도 역시 10개이상 구입시 라벨지를 부착해준다! 코코호도는 달지 않으며, 우유, 커피랑 마시면 딱 좋다^^ 가끔 사무실 간식으로 종종 사먹는데 3~4시경 출출할때 동료들과... 
아이과자 "아이보리"를 소개합니다~ 사실 주문할때 후기를 남기면 흑미를 준대요..그래서 체크를... 아기과자도 달달하고 그래서 검색하다 찾게된곳이에요~ 큰애는 정말 여기서 엄청 먹었어요 아기때는 떡과자..... 
호두과자는역시@@천안호두과자 어제는 제가 대학교를 나왔던 천안을 다녀왔어요~ 일때문에 다녀오긴 했지만 가는내내 대학교때 생각이 계속 나더라구요^_^ 천안에는 대학교들이 엄청나게 많아요. 그래서인지... 
미사 강변점 호두과자는 역시 코코호도가 짱~선물용으로도 좋아요 호두과자를 좋아하기는 하지만 자주 즐겨먹지는 않아요 어디 여행 갈 때나 고속도로 휴게소에서 가끔 사 먹거나 생각날 때 종종 사 먹는 게... 
호두과자는 역시 천안에서 먹어야 제맛이네요 천안에 볼일이 좀 있어서 다녀왔는데요천안하면 역시 가장 유명한게 호두과자 아니겠어요? 그래서 호두과자를 먹으려고 여러 가게들을 둘러봤어요. 제가 군대에... 
바보냐발가락으로 컨트롤해야해존맛짱 쫀딕함... 비법뭐람...?극한체험ㅠㅠ눈물젖은김밥...나으 우울함을 달래주는 아식이 러쉬 입욕제로는 무리야...그러치그러치 삼겹살이 옳치역시 과자는 한국과자야
간단하게 먹을 수 있는 과자는 많아요. 근데 그 중에 맛있는 과자를 찾는 것도 일인데요 저는 홈런볼이나 초코송이가 가장 좋더라구요 어렸을 때부터 지금까지 꾸준히 인기가 많으니 두 말 할 것 없겠죠?ㅋ... 
좋아하는 과자를 하나씩 고르게 하는편인데요~ 엄마인 수맘이 어릴때에도 좋아했던 오리온 초코파이 이젠 우리아이들에게도 아주 사랑을 듬뿍 받는 과자이지요 어릴때초코파이 하나 먹고싶어서 엄마의... 
핑거푸드 과자답게 양 손에 잡고 야무지게 먹는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컬러푸드 건강법으로 만들어진 아기과자라 안심하고 맛있게 먹였네요 ^ ^ 아기과자는 역시 키딜리셔스! 앞으로도 건강하고 맛있는... 
찍어먹기가 아깝긴 했지만 그래도 맛있게 먹어야 하니깐 !! 이걸 제가 진짜 좋아하는 과자에요 . 그래서 꼭 이 소스에다가 찍어먹어야 하거든요 ㅎㅎ 한봉지는 부족할까봐 두봉지를 사가지고 머겅ㅆ어요 ㅎㅎ
호두과자는 역시 천안명물 호두과자! 오램만에 먹어보는 고향의 맛 천안명물 호두과자~! 천안에 살 때는 호두과자 잘 먹지도 않았는데 멀리 떨어져 사니까 자꾸 먹고 싶어지고. 나어릴 적 마당 앞에 호두나무가... 
현미,양파,카레,자색 고구마,단호박 *1 봉씩 그리고 하나 선택이있었는데 전 표고버섯으로 했어요,^^ 몸에 좋으니까요,^^ 박스 열었더니 역시 푸짐하게 들어 있어요, 그리고 ,, 과자인데도 ,, 뽁뽁이로 한번더 둘러... 
홈플러스에선 세일해서 싸게 판거였고.. ㅠ 담에 편의점가니 과자가격보니 정가가 2천원 정도 하는듯.. 왜이리 비싼지 역시 과자는 홈플러스 마트 이런데서 세일하는거 사먹어야지 돈안까운거 같네요
그 중에서 가장 눈에 띄는건 역시나 가격 !! 작은건 1500원, 큰건 3000원 과자가격이 만만치 않죠잉 ㅜㅜ... 국내과자가 많이 비싸져서 마트를 가도 해외과자 코너로 가게되더라고요 ㅜㅜ.. 스윙칩은 다른감자칩들과... 
우유에 말아 먹는 과자는 역시 호랑이노라 우유에 말아 먹는 과자는 역시 호랑이가 제맛이노라 우유에 말아 먹는 과자중 사자는 별로니라~ 우유에 말아 먹는 과자는 사자보다 호랑이가 맛있노라~~ 호랑이와 사자... 
호두과자 역시 많이 달지 않고 맛있더라구요 물로 방금구운 따뜻한 호두과자는 아닙니다 전 택배로 받았쟌아요 살짝 렌즈에 돌려도 괜찮을거 같아요 순간 밀려오는 유통기한의 궁금증??!!! 상자마다 표기가 되어... 
주말들 잘 보내셨나요?ㅎㅎ 점심을 먹은지 얼마 안지나서 그런지 졸음이 몰려오네요 흐어엄 오늘은 요즘 대세과자 꼬북칩에 대해 포스팅을 해볼까해요 ㅎㅎ 짜잔 바로 이게 요즘 대세과자 꼬북칩인데요 !!... 
칼로리 어마어마할거같지만 그런건 신경안쓰고 먹게된다죠ㅠ 궁금해서 빵을 들춰봤더니 역시... 이번주엔 사진을 별로 안 찍었는지 사진이 별로없네용 ㅎ 일본 여행 다녀온 친구가 준 명란과자! 왼쪽꺼 PRETZ만... 
ㅋㅋㅋㅋ 그런 샴미에게 없어서는 안될게 바로 쌀과자!! 하루에 반봉정도 클리어 해주시는 속도에 에미의 통장은 힘들다 ㅠㅠㅠ 여러종류의 쌀과자를 먹어보려 검색중 알게 된 라이스맘 유기농쌀과자를 주문!!... 
호두과자는 역시 천안꺼가 제일이네요! 얼마전 테딘워터파크 다녀오면서 천안까지 간김에 천안의 명물 호두과자 사왔어요~~ 천안하면 호두과자 아니겠어요? 정말이지 완전 짱짱!! 제가 좋아하는 간식중에... 
다이제는 역시 악마의 과자네요 ㅎㅎ 제가 군것질은 좋아하고.. 특히 과자는 정말 좋아하지만.. 그래도 다이제는 어지간하면 잘 안먹을려고 했던 과자입니다 ㅎㅎ 하지만 최근.. 살이 너무 많이 빠지고 나서... 
군것질이 땡기는 수요일!ㅎㅎㅎ 역시 이럴때는 바삭바삭한 과자가 짱이죠~ 그리고 과자하면 바로 감자과자!! 감자과자라하면 포카칩, 포스트, 예감, 눈을감자 등등 되게 다양해요ㅎㅎㅎㅎ 감자과자는 정말... 
제가 좋아하는 홋카이도 명물과자인데 일본 여행 필수 쇼핑템이죠? ㅎㅎ 면세점에서도 판매해서... 커피도 중요하지만 과자는 소중해!!! 전 시로이 코이비토 박스도 애정해요 ㅋㅋㅋ 하얗고, 파랗고~ 북해도... 
역시 도매의 힘!!!) 상투과자는 아무리 안달게 만들어도 기본재료인 팥앙금자체가 달기때문에 꿀을 조금만 넣어도 달아요 그리고, 아몬드가루때메 약간은 목맥힘 우유나 커피랑 먹어야 최상의 하모니 히힛.... 
우리나라 전통과자는 역시 쌀과자! 우리나라의 전통과자는 무엇이 있을까요? 시장에 가면 밤앙금이 들어있는 과자부터 흔히 재래과자라고 하는 것들이 흔하게 보이죠ㅋㅋ 옛날에는 이런 재래과자들을... 
하리보젤리 독일 수입과자 헤이유로 구매대행으로 1년 365일 입으로 다이어트를 시전 중이라 ㅋㅋ... 수입과자를 대표하는 하리보젤리. 그중에서 제일 유명한 곰젤리와 제가 좋아하는 베리젤리를... 
퇴근하고 오는 길에 상투과자 파는 가게를 보았는데 사먹을까 말까 한 2~3일 고민하다가 사먹었다.... 상투과자:D 진짜 집에 오는 내내 길에서 그냥 먹고 싶은 유혹을 참고 집까지 온다고 힘들었다ㅠ_ㅜ 세개만... 
천안호두과자 100%국산밀 역시 맛이 다르네요~ 천안에 살고 있는 친구가 사다준 천안호두과자입니다. 천안호두과자는 유명한거 알고있었지만, 뭔가 다르네요 역시, 천안명물인거 같네요 포장도 이쁘게도... 
천안 호두과자가 역시 맛있네요 .. 호도원 앞으로도 종종 이용하겠습니다 ㅎㅎ 안녕하세요 ~ 천안에 다녀 온 '긍정선생' 인사드립니다 ~ 천안은 예전에 백석대학교 다니던 친구때문에 몇 번 간 것을 제외하면, 제... 
오랜만에 저희집에 놀러오신다고 호두과자를 사오셨어요!조아조아! 요렇게 많은 양을..사오셨어요 ㅋㅋㅋ제가 호두과자를 좋아하시는것을 알고 많이 사오셨때요! 요건 선물용으로 포장되어있었어요! 요렇게... 
역시 하얀색이 청순하다. 피넛버터맛을 들어 한입 깨물었다. 반쪽 사진을 찍어보려고 이렇게 먹은거지, 원래는 반갈라서 쪽쪽 빨아먹고 과자는 나중에 우유찍어먹는다. 얼핏 추잡스러울 것 같지만 그렇게 먹으면... 
ㅎㅎ 그후로 내 1순위 수입과자는 바나나칩 ♡ 근데 세부 하면 다들 떠올리는 조비스칩보다... 세부가서 먹은거랑 가장 흡사한 수입과자를 드뎌 발견했어요 !!! 요거 인스타에서 맛있다고 떠돌고있더라구요... 
나중에 아주 조금 치즈 맛이 느껴지더군요 ㅋ 새우깡에 치즈냄새 살짝 입힌 느낌이었습니다. 맛은 없네요 ㅋ 호기심에 먹어봤는데 이것이 마지막 이겠군요 ㅋ 일본과자는 역시 요즘 나오는 과자가 맛있어요 ㅋ
베베두지 단백질과자는 하루에 약 15알정도 충분한 음료와 함께 먹는 제품입니다. 이날은 단호박차와 함께 먹었습니다. 둘째날은 물과 함께 먹어보고.. 셋째날은 우유와 함께 먹었는데 역시 우유와... 
늘 애정해 하는 달지않은과자 ~~ 이번 공구가 무농약 달수고구마와 베이비펍 보자마자 이건... 달지않은과자 이번 , 공구 패키지 대박 대박~!!! 별이 어린이집 가는날,- 아침에 가볍게 먹이기에 진짜... 
그렇다보니 예전에먹었던 그맛있고 새로운 호두과자는아니지만역시 천안 호두과자인만큼 많이달지않고 큰호두로인해 맛있게먹을수있었는데요굳이 찾아가서까지먹고싶진않지만천안역을 지나가게된다면... 
사과칩 / 배칩 작은 사이즈 봉투였지만 역시나 요즘 아기과자 중 반이상 넘는걸 못본거 같네요 ㅎㅎ 보통 봉투에 반아래에 채워져있는 과일칩. 사과칩과 배칩을 먼저 시식 시켜보았답니다. 이지쁘님의 시식시간... 
롤리폴리입니다 - 저 어렸을때 진짜 좋아했던 과자거든요 - 우연히 슈퍼를 가다가 이게 있길래 바로... 이렇게 계피 말아놓은것 같기도 하고, 긴 롤 막대과자 롤리폴리 입니다! 1봉지에 2개씩 들어있고! 3봉지면... 
으하하하하하하, 당장 갈 기세~ 수원에서 친구들 만나기루 했다구하니깐 친구들 호두과자까지 사서 들려주신! 내가 가장 조아라하는 천안 학화할머니 호두과자~ 3박스들구 ITX타고 수원고고고, 인천에도 제발... 
잠시 고향에 내려가야 할 일이 있어서 버스타고 고향가면서 정안 휴게소에서 간단하게 호두과자를 사먹었어용 ㅎ 첫 끼니가 호두과자라니...ㅠㅠ 휴게소 하면 역시 호두과자 지요~ㅎㅎ 간단하면서도 먹기좋은... 
작은텃밭 유기농쌀과자 아기과자는 역시 유기농쌀과자가 최고~!! 12개월 이제~!! 진정 까까의 참맛을 알아버린 우리 꼬맹이 아기과자 7개월부터 먹기시작해서 자기 입맛에 맞지 않는건 먹지 않는 편식하는... 
제가 다음날에도 먹어봤는데 역시나 촉촉함이 그대로 있었어요! 호두과자답례품답게 마지막 비주얼을 위해서 봉투에 넣어주면 선물하기에도 너무 좋겠죠! 워낙에 호두과자를 좋아하기도 하지만... 
요 역시, 저 상태로 한 입 먹으면...내가 먹으려고 베어 문 만큼의 참치는 얻을 수 있지만, 과자가 더 많은 양으로 부서진다. 아래쪽 분리현상. 차라리 참크래커가 더 나았을 듯. 맛도, 식감도, 먹는 법도 걍 그렇다.... 
앞으로 꾸준히 주문해서 먹을 곳 달지않은과자 현미그래놀라가 요즘 나의 아침이 되었다!!... 250g이다 역시나 마찬가지로 국내산현미로 코코아,치즈가루로 코팅을 했다고 한다. 중간중간 초콜렛이 있어서 아이들... 
여섯봉지나 들어있어서ㅋㅋ 정말 좋았어요 ㅋ 과자는 역시 양ㅇ ㅣ많아야죠 ! 확인차 꺼내봤습니다 ㅋ 신상과자 비쥬얼 남다름니다. 깔끔하게 들어있어서 ㅎ 가방에 한두개씩 넣어두고 당떨어질 때마다... 
콘스프 뜯어보니 모양이 콘칩과 비슷한 모양입니다~~~ 요즘에 옛날에 과자에 엄청 빠져있었는데...ㅎㅎ 맛이 어떨지 궁금합니다 4겹의 과자에 양념이 잘 베어있습니다~!!^^ 과자는 역시 짭짤한 과자가... 
떨어진 부분에 포스트잇처럼 접착제가 있어서 그대로 덮으면 밀봉이 된다. 나처럼 한번에 몰아서 과자를 안 먹는 사람에게는 아주 적절한 방식. 또 종이상자나 개별포장처럼 창렬하지도 않다. 역시 과자는 미제다.
릴로에요 :) 항상 휴게소에 들리면 사먹는게 있죠 ~ 핫바와 호두과자인데요 호두과자를 좋아하긴 하지만 사먹을때마다 속이 텅 빈 호두과자에 실망을 하곤 했어요 ㅠ3ㅠ 속이 꽉 차고 맛있는 호두과자는 역시... 
호두과자는 역시 휴게소표가 짱! 며칠전 전주를 갔다 오는 길에 휴게소에서 생각나서 사왔다며 친구한테 호두 과자를 선물 받았어욤~ 처음 알게된 호도의 유래 ^^ 유청신님이 아니었으면 오늘날 요롷게 맛있는... 
[꿈비육아일기 6/2, 63일] 짱구과자는 역시 손가락에 끼워야 제맛! <육아> 784일 _ 17.6.1(목) 어린이집 하원 후 안과에서 처방받은 소염제 먹는중 ㅋㅋㅋ 배까고 달달한지 잘먹는다 ~ ㅋㅋ 다 먹고 나면 항상 물... 
키딜리셔스 아기쌀과자 당근맛 당근맛도 역시 잘먹어요~^^ 키딜리셔스 싫어하는 아기는 못본것 같아요~ 원재료 성분도 넘 착하고, 소분되어있어 외출할때도 좋고! 특히 키딜리셔스 신제품 완두스틱은 정말... 
어제 일 끝나고 집에 오면서 구입한 과자!! 옛날에 군대에서 먹었던 붕어빵 과자랑 빼빼로를 좋아해서 구입한 포키!! 엄청 오랜만에 과자 먹어서 그런지 맛있더라고요~~ 헤헤 먹을때 마다 오도독 오도독 씹히는... 
옷에 가루 묻어서 싫은데 이렇게 하고 먹으면 깔끔 훗 양파링이랑 새우깡 오랜만에 먹었더니 맛있네요.입천장도 다 까지고 참 좋아요.역시 과자는 뭐니뭐니해도 감자칩이죠?잇님들은 어떤 과자 좋아하세요?
그렇게 두근대는 마음으로 과자봉지를 열어보니 역시 국산과자답다(?)라는 말이 저절로 생각날정도로 엄청난 질소와 달리 다소 빈약해보이는 몽블랑 칩은 살짝 미간을 찌푸리게 만들었지만 이내 달달한 향이... 
아까워 역시 그냥 단짠단짠에 길들여져있어서 이런 아릿함은 음식으로 섭취하고 싶어지고요 이러다가 청양고추맛 과자도 나올듯싶은게 너무 실험정신이 강하시다 싶네용 와사비과자 한번은 드셔보실것을... 
과자는 역시 쵸코하임이 짱이쥐 ~ 오늘 간식거리를 사러 마트에 다녀왔어요 ~_~ ㅎㅎ 마트가는 날 기분 짱 좋음 ! 먹고 싶은 군것질거리 잔뜩 담아가지고 룰루 ~♪ 대부분 초코과자류로 듬뿍 듬뿍 담아갖고... 
저는 오늘 오랜만에 대만과자를 먹어봤는데요! 한국과자보다 수입과자가 비싸도,, 더 손이 가는건 왜때문인지 ㅋㅋ 오늘 먹은 펑리수 블루베리케익은 제가 산건 아니고 지인이 아는 사람이 사왔더라며... 
역시 과자도 역시 국산이 좋아요. 결국 같이 사온 스낵을 먹기로, 요건 집에 가서 먹으려고 했는데... 결국은 먹게 되네요. 과자는 역시 국산이 좋네요~ 뭐 사고보니 수입산이던데 영 입맛에 맞지 않네요...
바삭함이 살아있으면서 시즈닝이 잘 묻어있어서 타코야끼 소스 맛이 잘 나는데요, 역시 과자는 짭짤하면서도 달달해야 멈출 수 없겠죠. 쉽게, 한입에 먹을 수 있어서 금방금방 먹을 수 있는데요,,, 역시 단숨에... 
시트러스 향이 감도는 얼그레이 '아나스타샤' 한 잔에 짭조름한 트러플 과자 한입 즐기기!!! 아나스타샤는 역시! 언제나 맛과 향이 너무 좋습니다요. 티백으로 마셔주니 간편함까지^^: 트러플 과자는... 
필리핀 선물 할것들 여행다녀오시면서 한번쯤 고민해 보셨을 텐데, 저는 가면 꼭 사오는 해외과자가... 같더니만 역시 훌륭하게 임무 완수 했군요 짝짝짝 잘하고 있어 !! 크기는 핸드폰 크기정도랑 비슷하고... 
아기과자 역시 베이비오 퍼프 쌀과자 :) 케이스까지 실용적으로 사용할 수 있는 베이비오 퍼프 쌀과자 아기과자 추천해요 하나하나 뽁뽁이로 꽁꽁 싸여 안전하게 배송된 베이비오 퍼프 쌀과자 지꺼라고 지가... 
천안 호두과자 어린시절 아버지께서 출장 다녀 오시면서 사다주시곤 했던 그 호두과자라서.. 지금도 그 기억의 끈으로 호두과자를 만나게 됩니다 아버지께서 사다 주신 호두과자는 호두가 제법 크게... 
바삭한 식감 역시 굿! 근데 좀 달다. 맛은 안 변했을거고 입맛이 변했나?^^;; 대학생일때. . 버스나 지하철타고 삼각지에서 내려 소방서를 지나 김용안 과자점에 들러 한봉지 사서, 빨간버스로 환승해서... 
우리나라 과자는 너무 비성실해요. 안이 꽉꽉 차야하는게 정상인데이건 뭐 공기 먹으라는거에요? 내가 이래서 과자 끊은거에요.차라리 쿠키나 이런거 먹는게 나을지도 몰라요. 하나같이 봉투 뜯어보면 아주... 
역시 애들 입맛은 귀신이야. 가뜩이나 과자 귀신인데 더 먹게 생겨서 큰일이에요 ㅋㅋ 그래도 더봄 아기간식은, 건강까지 챙겼으니 걱정없이 먹이려구요. 본 포스팅은 업체로부터 무상으로 제품만을 제공받아... 
역시 과자는 포기할수없는 간식! 아니 먹어도 먹어도 먹어도 나이를 먹어도 먹고싶은건..과자인듯 ; ㅋㅋㅋ 주말에 쉰다고 누워있어도 귀찮아도 그래도 굳이 밖에 나가는 이유는... 과자사먹으러...; ㅋㅋㅋ... 
엘빈즈 유기농 라이스팝 역시 6개월 이상 아가들이 먹을 수 있는 유기농 라이스팝 단호박, 브로콜리, 자색고구마가 들어간 부드러운 아기과자에요. 유기농 라이스팝은 곡물그대로 아기과자보다 더 부드럽고... 
하나를 뜯으면 두개가 나오는데 우리 단디는 꼭 저렇게 양손에 쥐고 먹어요~ 그것도 한입씩 번갈아가면서 먹더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 먹는 쌀과자라 잘 먹을까 했는데 역시 잘먹어요~~~~ 제가 먹어도... 
포장만 봐도 누가 봐도 아, 저건 치즈 과자구나! 싶은 케이스!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위에 스티커를 뗀 뒤 아래로 쏘옥 내리면 역시나 삼각형 모양의 베베핑거 치즈 포장지가 나온다. 양이 적어보인다면 느낌탓...이... 
허리도 좀 펴고..ㅋㅋ 그리고 제일 중요한 호두과자를 샀어요!!! 바로바로 찍어내는 호두과자가 너무 맛있게 보였습니다. 뜨끈뜨끈~ 김을 빼주기 위해 종이를 열어놨어요~ 음~ 스멜~ㅋㅋ 참지 못하고 하나를... 
ㅎ 손가락에 꼬깔콘 다 꽂았으니 마녀놀이 제대로 하번 해야죠~ 아우~ 역시 과자로 노는데 이거만큼 좋은것두 없는것 같아요. 언니가 손가락에 꽂았더니 자기도 ㅎㅎㅎ 검지 하나에 끼우고 찰칵해달라고. ㅋ... 
이상하게 아침엔,, 입이 까끌까끌 한데도,,, 과자가 잘 들어간다.. 뿐만 아니라,, 난,,, 어제 밤에 먹다... 몇개 주워먹어본 경험이 있는지라,, 이녀석이 맛을 안다,, ㅠㅠ과자는 안된단다 티치야... 저기,,, 엄마... 
요즘 워너원 과자로 핫한 롯데제과 요하이 20살이 훌쩍 넘은 우리 조카도 워너원 덕후라 요하이 시리즈를 구입하면 워너원 브로마이드에 부채 받으려고 집에 요하이가 잔뜩 쌓였다고 하더라구요..ㅎ 역시나... 
정말 진짜 호두과자 맛이 느껴지더라구요~~ 그래서 그런지 역시 호두과자는 천안이 원조!! 라 하는 군요^^ 제가 구입한 천안 호두과자는 능수호두과자 이구요~ 제일 큰게 2마넌 / 중간 1만원 / 작은거 5천원 요렇게... 
새로산 과자 내가 한번 먹어보겠다~!! 흐흐 마트에서 세일하는 과자가 잇더라고요! 잘모르는 브랜드였어요.CW? 청우라는 브랜드였는데요. 어렴풋이 생각해보니 아주 오래전에 찰떡파이로 히트쳤던 곳이더라고요.... 
과자 한봉지에 450kcal네여 역시 과자는 칼로리가 높아 ... 하 .. ㅜㅜ 칼로리 신경쓰다가 아무것도 못먹겠네 증말 ~~ 맛있게 먹으면 0kcal이라는데 그냥 먹어야지 히히 잇님들은 과자드실때 어떻게 드세요 ??? 저는... 
딸기과자는 역시 1개까지만 먹고 완두과자 넣어둔 통을 가지고와서 뚜껑열어달라고 징징징~ 마음대로 안 꺼내지니까 통 흔들고 뚜껑 뜯으려 하고ㅋㅋㅋ 어떻게 저렇게 해맑은 표정이 나올 수가 있는거지...... 
설 맞이 공구를 통해 구매한 엘리스의 과자정원 간식이 드디어 왔지요. 몇개는 꺼내서 바로 먹어보고... 엘리스의 과자정원님께서 택배박스 샷을 무지 싫어하심을 익히 알기에 다 꺼내서 떼샷으로 남겨봅니다.... 
바나나 향이 솔솔 역시 과자는 양손으로 잡아야 제맛이 주? 우리 다옴이는 먼저 오른손으로 과자를 집은 다음에, 또 다른 한 손으로 과자를 집어 양손 가득! 늘 엄마가 조금만 먹으라고 먹던 거 빼앗아서인지... 
역시마 조금 눅진느낌이지만 천천히 꼭꼭 씹어먹기 좋다! 미주라 과자는 달지않아 건강하게 먹으며 든든함까지 챙겨 다이어트 간식으로 군것질생각을 줄여주고 식단조절을 돕는다. 큰 기대없이 먹었던 나도... 
옛날과자? 역시 견과류 현미 강정 맛나네요~ 울 집 근처에 재래시장이 있어서.. 항상 갈때마다 강정을 파는데...설전후라서 그런지... 강정파는 곳이 더 많네요~~~ 견물생심이라고 강정을 많이 보니까 당연 강정이... 
길쭉길쭉 뽀얀 쌀떡과자, 포장이 보관이 용이한 지퍼백 스타일이라 좋네요:) 과자 뜯는 소리에 이내 어서 내놓으라는 표정과 손짓..:D 역시 과자는 양손에 쥐고 먹어야 제맛이죠:) 쌀떡과자는 길쭉하니 아기... 
늘 그래서 아이배냇 서포에 응모하구요 이번에도 역시나 20만원 넘게 쇼핑했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 양파가 셀프로 과자 꺼내는건 일도 아님 기존에 제품에서 리뉴얼이 된건지 포장만 바뀐건지 달라졌더라구요.... 
특히 박스에 들어있는것은 정말 한 번쯤 먹어 보고싶기도 했고, 청소년기에 매일 사먹던 과자라 추억 돋네요 ㅎㅎ 첫 번째 박스과자는 고래밥이예요! 다양한 맛이 있지만 역시 볶음양념맛은 아직 먹어도... 
안줬으면 서운했을뻔했어~~ ㅎㅎ 바나나맛 먹어봤는데 너무 달지도 않고,,, 바나나향이 맛있게 느껴지더라구요 ^^ 역시 베베스트 아기과자 맛있음!! 텔레비젼을 보면서도 과자와 함께해요. ㅎㅎ 아기에게 과자를... 
유통기한 또한 매우 넉넉^^ 아기과자는 당근맛 뿐만 아니라 단호박 맛도 있어요~ 아기가 쥐기 좋은 핑거푸드로 합성첨가물 역시 무첨가 하였습니다. 백미, 단호박, 쌀눈 역시 모두 국내산!! 믿고먹는... 
이유초기의 아이들이 먹는 제품이라 저는 나트륨과 당 함량을 중요하게 보는데, 역시 0%네요. 아이들이 제법 손에 잘 쥐기 시작하면 먹이는 스틱 과자. 제가 가장 자주 먹이는 과자에요. 쑥쑥 자라나는... 
브랜드는 역시 쌀로별입니다. 다른 과자의 이름은 잘 생각이 안나지만 유독 쌀로별은 저에게 있어서 상당히 강한 임팩트로 남아 있습니다. 예전에 광고를 유심이 본 이유도 있겠지만 예전에 이거 먹기 싫다라는... 
블루베리, 바나나, 당근 맛으로 6개월경부터 먹을 수 있는 안심 아기과자입니당 역시나 마찬가지로, 튀기지 않고 구워서 만들어 안심할 수 있어요. 한 팩당 5개씩 들어있는 아기과자. 개별 포장이 되어있어서... 
외식을 가서도 과자는 필수에요~ 이유식대신 먹이면 좋아요~ 과자에는 역시 물컵이 따라가야죠~ 이번에 장만한 새 물컵과 함께 냠냠 ~ 솔약사네에서는 다양하고 알찬 이벤트중이랍니다. 아래를 참조해주세요... 
살아도 과자없이는 못살거든요 운동도 물론 중요하지만 식이요법을 어길 수는 없기때문에 평소좋아하던 까까는 멀리해야해요 그래서 맛은 약간 포기하되, 식감을 선택한 다이어트과자를 보여드리려구합니다!!... 
GS25 가면 만날 수 있는 대만과자! 요즘 SNS를 핫하게 달구고 있는 단짠단짠의 대.명.사!! #누가크래커... 이 제품 역시.. 전자레인지 5~10초만 돌리면 이런 비주얼이 되지요! 이것이 바로 커피맛 누가크래커의... 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 과자는 맛있어 ㅠㅠ 도라에몽과자 잘 만든거같아요 ㅠㅠㅠ 바삭하고 계피맛나는 ㅋㅎ 꽈자입니다 ㅎㅎㅎ 바삭바삭 씹히는맛도 있고!!!! ㅋㅋ안에 크림도 들어가있더라구요!! 무슨... 
제목인 '아르장 카레르'는 작중에 등장하는 여왕의 과자장인인 주인공 이름 입니다. 플로리아라는... 그 역시 무뚝뚝하고 자기 감정 제어가 뛰어나서 좀처럼 동요하는 법이 없습니다. 껄끄러운 상대에게는... 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 안먹는거 없이 깨끗하게 클리어~ 역시 아기들은 과자를 넘넘 좋아하는것 같아요+_+ 꿈이가 가장 좋아하는 칼슘 퍼프링 같은 경우는 요렇게 작은 용기에 담아서 외출할 때 꼭 챙겨가는데요... 
일본 여행을 즐기는 딸 일본과자 유통업을 하려나 보다 일본 마트 습격해온다 덕분에 맛보는 일본 과자는 역시 우리 것보다 한수 위다 혀를 자극하지 않는다 달지 않아서 좋다 맛이 있다 중독되어간다 맛 들이면... 
역시 과자는! 새우깡이지~ 과자 칼로리는 처음이네용~ 어제 과리를 기프티콘으로 받았거든요~ 히히히히 저는 참 축복받은 사람인가봐요~ 이렇게 조금한것도 같이 나눠먹으려고 사랑을 받고~ 어렷을때... 
이거 역시 많은 인도인들이 오랫동안 좋아했던 과자입니다. Moong Dal은 저렇게 렌틸콩을 튀긴 과자를 말하는 것인데, Haldiram's에서는 여기에 살짝 소금 양념을 했다고 합니다. 렌틸콩이 건강에도... 
쌀로 만든 과자인지라 포장 역시 우리나라의 전통방식을 표현 한 것 같은 포장으로 되어 있습니다. 포장지 앞면에 쌀로별의 문구가 크게 들어가 있고, 과자 모양들 그림으로 표현되어 있습니다. '더... 
[홍순당 호두과자] :D 역시 호두과자는 맛있다 여행 간식에는 역시 호두과자 이번 금토일에 일환이네 시골에 놀러갔다가왔다. 일환이네 시골은 전라북도 부안인데 ㅎㅎ 금요일에 부안으로 내려가는 길에... 
2017.06.20 역시 과자는 먹으면 언짢아짐 feat.롯데jotte 2017.06.17 김치 치즈 탕수육 : 매운맛 & 순한맛 2017.06.03 [명랑핫도그] 모짜렐라 & 먹물치즈 핫도그 2017.05.28 [GS25] 씨그램 vs 호밀샌드위치 vs 2017.05.17
ㅋㅋ 역시 아기들은 아기과자 를 정말 잘 먹네요 저는 집에선 잘 안주는데 외출할 땐 필수로 들고 나가요 ㅋㅋ 퍼프링 먹는 모습 이번엔 칼슘 스틱형을 먹여볼께요 단호박&당근 맛이예요 아기가 한손에 쥐기... 
호두과자는 48개가 한 세트인데요 이 역시 10,000원에 구입하실 수 있어요! 큼직한 박스에 하나 가득 배송되는데 만 원이라니 넘나 저렴한 것이 내 스타일이야!!♡ 호두과자의.. 칼로리.... 부들부들..이지만 넘나... 
호두과자답례품입니다. 결혼답례품 박스안의 내용물입니다! 호두과자8알 미강빵2개 마들렌1개 호두과자4알1700원 호두과자6알2200원 호두과자7알2500원 호두과자8알2800원 호두과자12알4000원... 
과자랑 먹는 음료수는 역시 맛있군요 과자만 먹는 것보다 음료수를 함께 먹어주면 역시 너무나 맛있는 것 같아요. ㅇㅅㅇ 저는 원래 저 아이비인가 저 과자를 안좋아했는데 은근 이게 배고플때 먹으면... 
에이스과자는 역시 믹스 커피랑 먹어야 제맛 이예요 궁합이 아주아주 좋답니다 맛도 좋고 개운하더라구요 과자 좋아하는 저에게는 에이스 만한 게 없어요 커피랑 꿀조합 이예여~ 졸릴때 먹어주면 아주 촉촉하니... 
ㅋㅋㅋㅋ 역시 호두과자하면 코코호도!!! 오늘 이렇게 스타벅스에 싸가지고 와서 그린티라떼에 먹다보니 6개나 먹었네욥 ㅋㅋㅋ 한번 열면 멈출 수 없어!ㅋㅋ 홈페이지 주소 알려드릴게요 http://cocohodo.co.kr... 
ㅋㅋ 그치만 이 원조 학화 할머니 호도과자는 역시~ 진품인듯!!!! 호두 씹히는 맛도 너무 좋지만 부드럽고 살살녹는 앙금도 완전 굿~ 이거든요. 천안 본점이 있구요. 서울에는 명동점이 있더라구요. 주문은... 
현미과자입니다~ 아이 손바닥에 잘 어울리는 사이즈~ 유니가 말이 늘은 이후로 이것저것 만들어달라거나 그려달라는게 많아져서 힘든 요즘 오늘도 역시나 뻥과자를 이용하여 많은 것을 만들어달라고 하네요... 
학창생활을 처음 시작할 때 만났던 태극당은 참 횡한 건물이었고, 누가 여기서 과자를 사먹길래 문을... 전병, 김과자가 일품이라는 태극당... 김과자 좋아하시는 어르신을 위해 김과자를 하나 구입하고- ㅋㅋ... 
역시 에이스 과자에는 맥심모카골드가 진리인거 같아용! 요즘 에이스 과자는 뒷면에도 이렇게 편지쓸수 있지요.. 우리땐 이런거 없었다는 ㅋㅋ 뭘 편지를 씁니까!!그냥 먹읍시다!! 으흐흐 비오는 꼬물한 날씨... 
시나몬 과자 답게 과자에 시나몬 가루가 숑숑 뿌려진 모습이 인상적이네요 ㅋㅋ 콘스프맛 역시 만족할만한 양!!ㅋㅋ 콘스프맛은 봉투를 열면 옥수수의 고소한 향이 솔솔 나요~ 과자는 역시 봉투 채로 먹는게 젤... 
바로 그때가 우리 금복이가 아기과자 먹는 타임!!! 역시 한번 스캔했던 루솔 에코칩이기때문에 바로 입으로 들어갑니다ㅋㅋㅋ 냠 아기들 기억력 은근히 좋은 것 같아요ㅋㅋ 이렇게 바로 냠냠 먹는 것을 보면.... 
근처 슈퍼마켓에 가서 장을 보다가 수입과자칸이있더라구요 그냥 동네에 하나씩 있는 마트슈퍼인데 별게다있더라구요 그래서 찾찾히 보는데 요 과자가 천원인거예요! 이런종류의 과자는 홈플러스에서 이천원에... 
향이 너무 좋네요 #호두과자 #호두과자는역시여기지 여러가지 패키지가 있네요 #결혼답례품 #패키지촬영 으로 호두과자업체에서 문의가 왔거든요 ㅎㅎ 이렇게 작고 잘 상하지 않는 음식같은 경우에는... 
아래는 초콜릿에 풍덩~ 담근 듯 ㅎㅎ 반쯤 베어 물어 먹어보면 가운데에 도톰하게 샌드 된 초콜릿을 볼 수 있어요! 입 안에서 달달함이 공중분해되는 베르니 초코핀 역시 초코과자는 사랑입니다...><
부피만 작으면 10개씩도 막 사오고 싶지만 생각보다 부피를 많이 차지해서 안타깝게 많이 못사오는 일본 쇼핑 품목이기도 합니다ㅠㅠ 일본 쇼핑 품목 중 과자는 역시 훈와리메이진 콩가루모찌가 맛있다 ! 참... 
얌전히 들고와서 내려놨는데 ㅜ_ㅜ 잘려져 있어도 맛있어보이는 ㅋㅋ 역시 빈츠죠. 초코과자는 스트레스를 풀기에도 좋답니다 그래서 스트레스 받을 때 은근 먹는 편이에요. 그냥 과자랑 초코가 살짝 있는거... 
외출 시 비상용으로만 들고 다녀야지 ㅠㅠ 역시 제일 만만한 건 쌀과자~~!!! 밤톨이 아기때부터 먹던 떡뻥과 스틱과자는 순수 쌀로만 만들어져있어서 달지도 짜지도 않고 그냥 고소한 맛 그대로 많~이 먹는... 
요즘은 서양과자도 질소잔치하네 핵돼지맛 체다치즈맛 과자는 역시 양인의 과자를 먹어야 핸다. 수입과자 추천이라고 적기는 했는데 이거 일반 수입과자 가게에 있을라나... 홈플러스에서 가끔 치즈잇 믹스는... 
그에 어울릴만한 간단한 과자 안주를 찾던 중, 노브랜드 코너가 눈에 들어왔다. 자선사업단체의 또 다른 이름, 노브랜드... 역시나 노브랜드는 나에게 실망을 주는법이 없다. 어마어마한 크기의 라면스낵이 2... 
호두과자는 역시 팥 앙금이 중요한데 좋은 팥을 써서인지 달지않고 물리지않아 좋은듯!! 팥앙금이 지겹거나, 팥을 잘 못먹는 분이라면 이색적인 호두과자 추천~ 흑미오곡앙금과 단호박 앙금이랍니다 우리밀 100... 
워낙 Flavor가 많긴한데 저도 몇가지 맛 먹어보긴 했는데 그래도 역시 가장 맛있는건 프링글스 오리지널이네요. 과자먹을때는 이상하게 유통기한은 크게 신경쓰진 않게되던데 그래도 건강을 생각하신다면... 
일단은 저렴한 가격에 즐길 수 있는 익숙한 맛이라는 부분에 점수를 주어 ~ 앞선 자색고구마칩과 동시에 과자칩까지 저렴한 가격에 가족들의 압맛을 저격한 노브랜드 과자 , 역시 괜히 칭찬하는게... 
역시 휴게소에서는 호두과자를 먹어줘야한다며..ㅋㅋㅋ 방금 만든 호두과자는 정말 따끈하니 맛있잖아요. 차에서 먹는 맛이 쵝오였답니다. 속초가는길에 가평휴게소 밖에 안나와서 아쉬웠지만 우동도 먹고... 
워워~ 욕심내지 말아야짓 욕심내지 않고 군것질 하루를 위한ㅋㅋㅋ간식만 사왔어요 ㅋㅋㅋ나중에 가방 큰거 가져가서 엄청 사와야짓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렴하고 넘나 좋아요 ♡ 역시 과자는 외쿡과자!
물론 일반 호두과자도 시켰다. 역시나 종이로 포장이 되어 있음. 마찬가지로 박스 곳곳에 적힌 정보들. 천안 광덕산 호두과자 옛맛(기본맛) 40개가 박스 안에 담겨 있다. 사진 찍다가 배고파져서 하나 먼저... 
대전공방,우압,천안휴게소,휴게소맛집,호두과자,사골우거지된장,순두부찌개,휴게소맛집,천안휴게소,호두과자,사골우거지된장,순두부찌개,휴게소맛집,천안휴게소,호두과자,사골우거지된장,순두부찌개... 
맛있는 두부과자와 함께 먹을 음료도 준비해 주었답니다. 잔다리 마시는 콩이에요. 맑고 깨끗하고 콸콸콸 따랐을때 진함이 느껴지시나요~마시는 콩 역시 100% 국내산 콩을 사용했어요. 콩은 경기도 오산에서... 
묻은 과자인데 저도 그건줄알고 샀는데 뜯어보니 초코가 묻은 다이제는ㅇ ㅏ니더라구요ㅎㅎㅎㅎ... 과자 앞면에 글귀가 Dr.You 다이제 라고 쓰여져 있네요~ 전반적인 후기로는 맛있어요! 고소하고 맛있고... 
역시 과자는 애나 어른이나 좋아하는군요! 콩이가 싱크대가 있는 쪽으로 넘어와서 과자 그릇을 엎은지라 콩이가 먹는 만큼만 두고 그릇에 다시 담아 둘둘 말아 놓은 카펫 반대편으로 옮겨 놓았는데 이 녀석 옮겨... 
코스트코 과자는 역시 가격대비 용량 짱 많아서 위에 플라스틱 걷어내고 사진 찍는데 울 여보 그새를 못참고 하나 가져감 ㅋㅋㅋ 빨리 좀 찍으라고 ㅋㅋㅋ 술먹어서 흔들린게 아니고 빨리 찍어서... 
그래서 이번에 내아이애를 선택해보았어요 ♡ 역시나 보자마자 달려드는 아기과자가 너무 좋은 11개월아기 두미..ㅋㅋ 음~ 그래. 역시 이맛이야! 짱구볼살♡을 뽐내며 맛있게 과자를 냠냠.ㅋㅋ 이렇게 두미가... 
역시 과자는 초코과자가 최고인거같아요! 맛도좋고 당 충전도해주니깐! 잠도 확! 달아나네요~ 너운날씨때문인지 사람이 푻푹 늘어지는데 이렇게 과자하나로 행복해지는 저입니다~~ ㅋㅋ 다른 초코과자에 비해서... 
아기과자는 역시 아이배냇, 아이B님의 애정수신♡ 며칠전에 이웃이신 아이B님의 아이배냇 서포터즈 연임기념 나눔이벤트가 있었어요~ 육아맘들 사이에서는 워낙 유명한 아이과자 브랜드라 응모해보았는데 뙇... 
이건 바나나맛 쌀과자.. 역시 6개월부터 가능해요. 포장도 넘 귀엽죠~ 이건 당근맛쌀과자에요. 한 박스에 5개씩 들어있어요. 꽤 많은 양이네요. 당분간 아기과자는 키딜리셔스 완두스틱 & 아기쌀과자로... 
#명훈제과 #검은깨양파과자 #양파과자 이번엔 구워만든 검은깨 양파과자 개봉! 역시나 모양새는 검은깨 두부과자와 같아요. 하지만 맛은~이름처럼 양파맛이 납니다. 역시, 간식거리로도 술안주로도 좋아요.... 
역시 과자는 영화를 보면서 먹어야 제맛이죠! 그중에서도 팝콘을 빼놓을 수 없는데, 역시 상위에 랭크되어 있네요. 여러 가지 맛 중에서도 '버터 간장맛'을 추천합니다. 주의: 손이 쉬지 않아요.. 멈출 수가... 
감자과자는 역시 안맞아요 짜기만 너무 짜고 먹고 난 후에 그 입에 감도는게 싫더라구요 그래서 별로 안좋아하는데 그냥 배고파서 먹었더니 바로 후회중 .. 힣ㅇ
진짜 싫지만 어쩔 수 없지유 ㅠㅠ ㅋㅋ 마트가서 과자나 사먹자 싶어서 사온 계란과자, ㅋㅋ 해태꺼가 진까리(?)지유 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이구마 이...이 과자가 얼마했던건데 이젠...2천원이나 하네유 양은 새똥만큼... 
안넘지만 역시나 과자칼로리 무시하면 안되는거 같아요 과자 하루에 몇봉다리만 먹어도 칼로리 어마하죠 요즘은 개별포장으로 되어져있어서 아무래도 계속 먹게되는 식욕을 참게만드는거같아요 저는... 
ㅋ 쌀과자 역시 정직하게 만들 거란 믿음으로 주문해 보았지요. 특히 이번에 새로 나온 치발기칩은 이유식을 시작하는 아가들이 먹기 좋은 쉐이핑으로 손에 쥐기도 쉬울뿐만 아니라 먹음직스러워요.... 
그리고 오늘 소개할 제품 역시 헤이루 NEW 신상 과자 인데요. 꼬불꼬불 라면맛이 나는 헤이루 꼬불이 라면스낵이 바로 그 주인공입니다. HEYROO, 꼬불이 라면스낵은 먼저 특이한 모양으로 눈에 띄었는데요. 이름... 
맛이 정말 좋아요..^^ 역시 작은 사이즈와 큰 사이즈가 있어요..^^ 필리핀 과자들.. 영양 성분표 아주 자세히 잘 되어 있네요..^^ 스폰지 과자 그리고 피아토스 과자 맛은 다르지만.. 손이 가게 하는 맛이에요..... 
옛날과자 먹어보면 사실 모양만 다르지 맛은 거의다 비슷한것 같아요 저기 하얀색 1개 보이는건 생강맛나는거 요거 생각보다 매워요~ 난 별로던데 부모님은 이거 몇개 없다고 아쉬워하심 옛날과자는 역시... 
올곧게 담았습니다 견과류 스페셜티 커피 커피&음료 이용후기 COMMENTS 간식용 호두과자 코코호도 선물용으로도 좋네요 ~ 선물용호두과자 코코호도 역시 맛있당 아이들 영양간식 코코호도 호두과자 cocohodo.co.kr
그래서 과자 선택시 더 신중한 편이예요 아이밀은 언제 어디서든 편하게 먹일 수 있어서 더 좋은 것... 손까지 쪽쪽 빨아서 안먹어두 되는데....ㅎㅎ 아이들이 먼저 알아보는 과자 유기농이라 믿음직 스럽고...... 
내가 좋아하는 콘치 ~ 크림치즈가 들어간 과자인데 고소하고 부드럽고 넘 맛있었다 게다가 초코과자는 진한 초코맛을 느낄 수 있어서 콘치와는 또다른 맛을 느낄 수 있었던 스낵이다 둘다 매력적인 맛으로 내가... 
어제 집에가면서 과자를 샀다! 버릇이라면 버릇이 라고 할 수있는데 집에가면서 먹는걸 좋아한다... 간식으로 조금 먹는것을 추천하고싶다 어째서인지 한 잔하고 생각나서 먹게 된 과자이지만 누룽지칩... 
냠냠냠 역시 과자는 초코과자지! 먹다 보니 불편한 점 발견! 힘펠이처럼 손가락이 굵은 사람은 비스킷을 꺼내다 손가락이 걸릴 수 있다는 점이었죠 ㅋㅋ 손가락에 살찐 힘펠이ㅠㅠ 아! 과자 꺼내서 먹고 싶은데..... 
이번에 고구마 과자를 먹었는데요 저는 고구마 과자를 정말 좋아하는 편이에요 그래서 자주 사다가 먹고 있는데요 우리나라 고구마 과자는 정말 맛있는거 같아요! 더군다나 검은깨까지 뿌려져있어서 정말... 
일본과자는 역시 와사비과자가 맛있다:) 안녕하세요~ 잇님들. 오늘부터 또 일본손님 왔답니다. 징하다징해. 한달에 한번 오다 못해 이젠 2주일에 한번 오는구나, 오늘은 일본과자 포스팅 할게요. 바삭한... 
이리 고소하고 맛나죠~ ^^ 역시.. 호두과자하면 코코호도! 퀄리티 높은 고소함! 까지..완벽합니다 ㅎㅎ 울 공주님들이 좋아하는 코코호도 커다란 상자속 예뿌고 가지런히 담긴 선물용 호두과자를 보곤 진짜... 
오늘은 핀란드에서 온 수입과자랑 수입 커피 포스팅이에요!! 예전에 인기 프로그램이었던 미녀들의... 즐거운 티타임 이렇게 맛잇는 간식거리가 있으면 역시 티타임을 가져야겟지요?? 달다구리와 어울리는... 
난 호두과자 사랑꾼 호두과자는 원래 맛있는데 튀기면 더맛있떠-!!!!!!!!!!!!! 따란- 튀김소보로 호두과자, 이렇게 맛있는걸 지금까지 있는지도 몰랐따니. 천안호두과자 왕왕 인정이다. 코코호두 저리가라 ! 하나씩... 
원조할머니 학화호도과자 역시 다양한 문구로 기념품을 만들 수가 있었습니다. 이렇게 돌잔치용 기념문구도 선택할 수 있구요. 아래와 같이 결혼식 답례품용 문구도 있었습니다. 12개들이 3500원짜리... 
얘도 역시나 다른 과자들과 똑같이 상당히 가볍고 바삭바삭한 식감이다.닭고기 향이 좀 나는데 담백하고 은은한 맛이라서 자극적이고 강한 맛의 과자를 좋아하지 않는다면 이걸 추천 진짜 다 맛있음이마트 가면... 
학교 수업 시간중 체육관 갔다가 교실 이동 중 넘 배고파 한국 과자 빅파이 먹고 있다고 사진을 보내... 한국 과자가 그리 좋을까.. 딱 사두고 대기 중이다. 전자렌지에 살짝 돌려 먹으면 더 맛있다고 하니 좋단다..... 
역시 과자는 누가 줘야 맛있;; 쿠쿠다스 같은 과자 쿠쿠다스 보다 더 단단하고 더 달다. 그리고 아주 조금씩 먹어야 맛있다. 아삭아삭 단단한 눈을 씹는 식감은 좋다. 저 작은 과자에 별별 의미가 다 있지?ㅋ 달... 
인절미 과자는 다르겠죠? ㅋㅋ ▲ 단백질공화국 닭가슴살칩 시식하려고 뜯었는데 첫 비주얼은 뭐 그냥 말린쥐포느낌? 딱 와 맛있겠다 라는 느낌은 없음 일단 약간의 실망을 가지고 맛봤는데 오오오오오 역시!!... 
했는데 역시나 꿀템 흘림방지용 과자용기가 있었네요 흘림방지용 과자용기 릿첼 흘림방지용 과자용기 정말 제가 찾던 과자용기에요 과자는 쉽게 꺼내 먹을 수 있지만 흘리지는 않는 !! 뚜껑까지 있어서 가방에... 
세트 과자? 젤리? 세트를 샀습니다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조카들 핑계로 제가 더 재밌을것같아서 산건 안비밀~ 아직 글씨 못읽는 조카들한테만 비밀ㅋㅋㅋㅋ 갱.장.히 일본스러운 과자 빠께쓰네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 
이차 투표에서는 초코칩쿠키가 일등을 했는데요...이 과자 역시 하루만에 쏴악~~사라졌답니다. 직접 투표한 과자여서인지 호응이 뜨겁습니다. 이런 투표에 참여하는게 재밌다는 의견들도 많으시더군요 그래서... 
지난 5월 엄마와 함께 바디프로필을 찍고 내려오는 길에 안성휴게소에 들려 호두과자 한박스 구입해 왔었죠! 어느 휴게소 호두과자하곤 비교가 안됩니다~ 올 겨울이였죠~ 친구들이랑 파주여행을 가는 길에... 
호두과자는 역시 학화호두과자 거든요~ 요즘은 주차하기가 편해서 구성동에 위치한 학화호두과자에 오고는 하는데, 늘, 갈때마다 매장안은 손님들로 가득차있더라구요 ㅎㅎ 한켠에는 이렇게 호두과자 박스... 
어쩌면 사람마다 취향이 다르기 떄문에 과자는 역시 단것보다는 짠것이 최고인것 같아요 행복한 삶은 맛있는 과자를 먹는것이 아닐까라는 생각도 하게되는 하루네요~~
ㅋㅋ 바닷가에 고기 구워먹으러 나간 날- 역시 내아이애 아기과자와 함께 했는데요! 떡뻥크기도 큼직큼직- 안정적으로 잡히는 사이즈더라구요! 우리 도윤이 내아이에 떡뻥 홀릭♡ 이미 눈치채셨겠지만 내아이애... 
맛있는 과자라 집어 들어 입을 넣으면 맛있는 과자로 보상이 되니 다른 놀이감으로 소근육 발달 연습시키는 것보다 애들이 더 열심히 하더라고요. 역시 먹는 걸로 꼬시는 게 최고인가 봐요. (ㅋㅋㅋㅋ)... 
단게 무지 당겨서 수입과자랑 또 덴마크 쇼콜라띠에 시나몬 마셧어용ㅎㅎ 수입과자는 인도네시아 꺼네용ㅋㅋ 전혀모르고 그냥 집었어용ㅎㅎ 초코앤쿠키웨하스에용♡♡ 겁나게 달아용!!!ㅋㅋ당충전 완료!!!... 
노란색 봉지는 여전한듯 싶은데 ㅋㅋ 동글동글~ 부드러운 식감을 가지고 있어서 어린아이들도 즐겨 먹는 과자인걸로 아는데요 가끔 먹으면 그렇게 맛있더라구요 역시 초딩입맛 ㅋㅋ 계란과자는 소프트한 식감에... 
맛있는 수입과자 코스트코 털어오기! 포피롤 지난주 들렀던 코스트코에서 회원권도 만들고해서... 있었는데요 역시나....엄청나게 좋아하시더라구요 취미로 두는 컴퓨터장기를 두시면서 한봉지 클리어!! 이제... 
롯데 쌀로별 인절미맛 먹은 호쟁이입니다.^^ 쌀과자는 과자중에서는 웰빙급에 속하는 과자죠 ㅎㅎ 건강을 생각한다면 순전히 밀가루로만 만들어진 과자 말고 이렇게 쌀로 만들어진 과자를 먹는다면 더 건강한... 
챙겨갔는데 역시 잘먹는다 과자를 쥐고있을때 침이 과자에 떨어지면 쌀과자가 손안에서 녹아서 이리저리 다 묻히게되는데 키딜리셔스 과자는 그런점이 눈에띄게 적어서 넘나 좋다 이번에는 딸기쌀과자... 
맛있어요 역시나 감자를 사랑하시는 중전께서 가져오신 나쵸칩입니다 나쵸치즈랑 같이 들어 있고 박스 자체가 나쵸치즈를 조립한 칸에 넣어서 과자랑 같이 먹을 수 있게 되어있네요 이 라무네는 그냥 소다향이... 
유기농아기쌀과자는 역시 양이 많으면 많을수록 마음까지 넉넉해지는 법 ! 주변에 비슷한 또래 아가들을 키우는 육아맘을 만나면 이런 떡뻥을 조심스레 내밀며 말문도 트일수 있고 좋다 지퍼 부분에... 
오레오 넌 애증이자 사랑이야 가끔 요거트에 마구마구 뿌셔서 넣어먹기도 하는데 정말 오레오는 어떻게 해서 먹어도 맛있더라구요 정말 마성의 과자인 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 과자는 역시 오레오... 
ㅎㅎㅎ 역 앞에 있으니 포장해 오기도 너무 편했구요 ㅋㅋㅋ 서비스로 두 알 더 챙겨주시더라구요 ㅋㅋㅋ 귀여운 포장이었어요~ 호두과자는 역시 원조 천안 옛날 호두과자가 맛있는 것 같아요!!
'천안'하면 뭐니뭐니해도 호두과자! 얼마전에 당일치기로 출장을 다녀온 예비신랑이 사다줬어요. 제가 호두과자를 좀 좋아합니다` 봉투에 든걸로 충분한데 백팩에 넣어서 들고오기 위해 선택된 상자ㅋㅋㅋ... 
망고말린거 먹고는 배탈났었고 히히히히 근데 바나나랑 오이/사과 포장도 다르고 브랜드도 달라보이는데 오이랑 사과도..과자...맞겠지? 역시나 오이도 과자였다. 며칠 뒤 바로 구매. 양은 엄청 없는데 17페소.... 
ㅠ0ㅠ 더위도 잊게 해줄 다양하고 맛있는 과자들을 소개해봤는데요~ 어떠셨나요? 간식들도 역시 다이소에서 구매하는게 최고죠~? >_< 가족, 친구들과 함께 즐기고! 집에서도, 나들이에서도 언제나 인기만점인... 
과자는 역시 집에서 혼자 뜯어먹어야 더 맛있는거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 물론 다같이 먹으면 맛있긴한데 티비보면서 먹으면 엄청 맛있는거같아요 !ㅋ특히~ 겨울에 !! 그래서 농심 알새우칩과자 사왔어요... 
쓰더라구요 역시 과자귀신.... 완두스틱을 먹어봅니다 생긴게 완두 모양이에요 신기신기 이렇게 잡기 편한 사이즈와 모양이라 손가락 운동을 도와줘요! 야무지게 집어 먹는 오공이에요 맛있게 먹는 오공이에요... 
너무 달지도 않은 달달함이 입안 가득 퍼지면 절로 미소가 지어지는 맛이죠~ㅎㅎㅎ 역시 호두과자하면 코코호도! 퀄리티 높은 고소함이 짱형맨 입맛을 사로 잡았네요~ 코코호도 선물용 호두과자를 한 번에 다... 
외국과자는 뭔가 그 특징이 있다 일단 굉장히 퍽퍽함..ㅡㅡ 물을 자연스레 찾게되는 퍽퍽함 그리고 크림같은 내용물은 풍부하게 들어있다 결론적으로는 그렇게 맛있는것은 모르곘다 게중에 유명한 과자....들은... 
쌀과자 심블리 민블리네 휴가가는곳에 빠질수없지용 강원도 외갓집~ 집앞 바로 냇가앞에서 고기궈먹고 물놀이하고~~ 한여름인데 역시 개울물을 차가워 덜덜덜 할아버지가 배 태워주시고 시원하게... 
찐빵이의 첫 과자는 역시 아이배냇의 베베스틱인데요 베베스틱도 말고도 많은 과자들이 있어서 베베핑거와 동글이도 넘나 좋아하는 간식이랍니다. 요새는 아기과자 베베곡물친구에 빠져서 그 매력에... 
ㅋㅋㅋ 역시나 ... 작은 양의 비해 비싼 가격.... 제품 설명 쭉쭉 나와있으니 참고해주세요~~ 14????15???개 뿐인 과자....ㅋㅋㅋㅋ 저로써는.... 반만 먹는 다는건 불가능합니다 ㅋㅋㅋ 크기는 이정도........... 
섬나라라 그런지 역시나 해산물과자도 마시땅 일본편의점추천! 일본 세븐일레븐 과자 냠냠냠 다음 일본여행가서 이건 또 사먹을 예정이다 6종이 있지만 먹다보니 모양 말짜한게 요 4종이 있어서 이것만... 
결국은 꽃모양 내는 깍지로 대충 꽃 흉내내고 나머지 반죽 반은 상투과자 깍지로 - 상투과자는 역시 상투과자 본연의 모양이 제일 예쁜거같아요. 물론 장미도 예쁘지만^^ 판에 올리고 (데프론시트 깔고 올리면... 
오빠 친구가 사주신 코코호도과자! 선물케이스도 깔끔하니 이쁘다! 전에 코코호도과자 회사에 디자이너로 입사하고싶었던 적이 있었다...ㅋㅋ 개인적으로 팥을 좋아하는 전 팥들은 호도과자도 좋아하지요... 
과장의 입문인 떡벙부터 시작해서 스틱과자, 퍼프링과자까지 과자도 다양한 모양으로 되어 있어야 아이의 오감발달에 좋다고 생각하는 맘이에요. 역시나 먹을껄 잘 알아보는 우리 아드님... 사진좀 찍으려는데... 
원조호두과자는 역시 학화호두과자!! 맛있는 호두과자를 직접 가서 살 필요 없이, 인터넷으로도 판매를 한다고 하니~ 홈페이지 접속하셔서 구매하셔도 좋을것 같아요!! 원조할머니 학화호도과자 www.hodo1934.com... 
성분은 궁금하신분만 읽으세영^<^ 봉지과자는 역시 과자반 질소반.... 예전에는 칸츄리콘이 요런 구멍이 뚫린 네모난 모양으로 기억하는데 요번에 사온건 세모난 모양이었어요! 먹어보면 어디선가 먹어본 익숙한... 
화학첨가제가 전~혀 없는 아주 착한과자예요.칭찬해- 역시나 유통기한과 영양정보 살펴보세요! 우리집 아가야.우선 쌀까까 두 통 줘봤어요-루아 뭐부터 먹고싶어? 음.....현미사과당근이 좀... 
외국 과자를 사 왔다. 스팸류의 햄을 싸게 팔아서 그걸 사고 싶었지만 가방이 좋나 무거웠기에 엄두가 안 나서 결국 과자만 샀다. 외국 과자를 언제 먹고 안 먹었더라? 생각해 봤는데, 지난달에 프링글스를... 
새로운 핑거과자 아이배냇 베베핑거 동글이 점점 더 진화하는 온이의 핑거과자!!! 소근육이 발달되서... 슈퍼푸드 렌틸콩이 들어가 있어서 더욱 고소하다고 해요^^ 마지막으로 치즈 요거트볼 역시나 감자전분을... 
별로 빼뺴로가 땡기는 날이 아니었으니깐요 ㅋㅋ 빼빼로데이 지나고난후 마구마구 땡기는 포키 빼빼로 결국 또 슈퍼에서 업어온 ~.~ 이날 많이 먹어서 안먹으려고했는데 역시 내 눈앞에 있는과자의 유혹을... 
엘빈즈 과자는 아가들 모두가 넘 좋아하는것 같아요 이유식도 아기과자도 역시 엘빈즈예요 ^--^ ------------------------------ 엘빈즈 이유식이 궁금하신분은 아래를 참조해주세요 http://shop.gmarket.co.kr/minishop... 
버터에 가깝다 근데 쿠크다스 맛인데 더더더 깊이 있는 맛의 쿠크다스 다 괜춘네! 역시 과자는 일본이 잘하는가? 일본과자 시로이코이비토 후기 끝 #과자 #일본과자 #쿠크다스 #일본쿠크다스 #시로이코이비토
과자는 역시 촉촉한 초코칩 ♥ 본문 분류없음 과자는 역시 촉촉한 초코칩 ♥ 다락방 소녀 2014.12.30 23:41 과자는 역시 촉촉한 초코칩 ♥] 과자의 여왕 촉촉한 초코칩이에요 ㅎㅎ 부드러운 느낌으로... 
마지막 날 먹은 과자 치즈볼은 역시는 역시죠 ㅋㅋ 두번째세번째 과자는 양도 적고 저렴해서 샀는데... 좀 인공적인 색소맛 ㅜ 이상 코타키나발루 주전부리 였습니다~~~
과자는 완전 바삭하고 안에는 딸기향이 나는 크림이 얇게 발려있어요~ 이번에는 바닐라맛이 나는 보라색을 뜯어봤어요~ 바닐라맛 역시 바삭하고 바닐라 향이 확~ 나네요. 개인적으로는 바닐라 맛 크리스피... 
#질마재농장 #아기과자#역시#굿굿 이번엔 동네 아가들도 같이 주문한 아기과자 선물도하고 우리아가도 먹고 ㅎ 부드럽고 고소하기론 최고 착한과자기에 믿고 먹이니 이 얼마나 좋은가요♡ 컵은... 
335kcal 라니~~ㅋㅋㅋ 구입해서 바로 먹은게 아니라 과자는 역시 밥먹고 간식으로 먹어야 맛있으니 ㅎㅎ 식사하고 간식으로 먹어줬어요~ 둘다 먹고싶어서! 쟁반에 반반 넣어서 먹기로~ 둘다 완전 제스타일... 
한듯한데 역시 마지막은 순창고추장으로 만들어 마지막에 달콤한듯 매콤한맛이 자꾸 손이가는 중독성있는 과자, 물리지않는 과자되시겠슴돠 동그랗고 길쭉한 파이프형태의 과자로 결이 보이는 과자에요.... 
쌀과자와 렌틸콩 국내산 현미와 슈퍼푸드 렌틸콩이 들어가 있어서 맛도 영양도 한번에 꽉~ 잡은 맛있는 우리아이 영양간식이었답니당ㅎㅎ 베베핑거 쌀과자와 렌틸콩(빨강/주황/초록) 4500원 3830원 7개월부터 먹을... 
평소에 달고 짠 과자를 즐기진 않아요. 하지만 아*비 같은 담백한 느낌의 과자는 가끔 먹기도... 아이들이 잘 먹는 걸 보니 역시 건강한 간식 준비하기에도 좋구나 싶었답니다. 정말 담백하고, 짜거나 단맛이... 
역시 과자는 누워서 tv보며 먹는게 제맛ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 간식 삼매경에 빠져 이 많은걸 혼자 다먹어버렸네요 기존에 먹던 과자들과는 달리 확실히 네겹으로 되어 있는 층구조 스낵이라 식감이... 
간단한 맥주안주 만들기 고소 짭조름한 백설 밥이랑 과자 뿌려 먹는다는 의미를 가진 후리가케... ▽▽▽ 맥주안주 나쵸 칠리소스 만들기 간단해서 좋다 TODAY'S RECIPE 맥주안주는 역시 나쵸칩! 나쵸칩을 더욱... 
선택했는데 역시나 넘넘 잘먹어요. 아기가 직접 손에 쥐고 먹기에도 좋은 사이즈라 스스로 집어먹게 두면 앙 쥐고서는 톡톡 이로 잘라서 냠냠 잘 먹네요:) 11개월 아기과자로 좋은 두레생협 유기농 쌀스낵 굿굿
과자는 역시 먹어봐야~~ 시식행사를 하면 고객들께서 새로나온 수제크래커를 부모님께 선물하면 좋겠다고 끄덕끄덕 하시네요 요렇게 비스듬히 제품을 세우는 노하우! 이번 신세계백화점 행사 진행하며... 
길이가 확실히 짧아졌어요. 그래도 역시 쿠크다스의 명성은 날 실망시키지 않았어요. 부드럽고 적당히 달고 먹으면 먹을수록 더 먹고 싶은 과자 분명 내일이면 다없어진다. 내일은 초x하임을 사먹어봐야지~
ㅎㅎ 여러 종류 맛이 있었지만 그래도 기본이 제일 맛있는 법 ! 다른 맛도 솔직히 끌렸긴 했지만 매번 실망을 해서 이번에는 실망을 하지 않기 위해서 기본맛으로 !!! 역시 과자는 언제 먹어도 정말 맛있었어요
잇님들 안녕하세요!! 빅파이 예전엔 자주 먹었는데 이번에 오랜만에 사봤어여ㅋㅋ 마트 장보러 갔는데 보이길래 집어왔답니다ㅋ_ㅋ 진짜 오랜만에 보는 것 같은 빅파이!! 넘 오랜만에 먹네요 국산 딸기잼이... 
▲ 봉지에 새겨져있는 봉지 퀄리티도 너무 귀엽네요 ♡ 일본이 역시... 과자는 진짜 만들었다는 생각이 들더라구요! 초코가 과자 안까지 쏙 깊게 베여있으니 더욱 달콤하고 맛있었어요. 왠지 혀에서 더 자연스레... 
천안당 호두과자는 역시 천안에서 천안에 여행을 가는 길에 빼놓을 수 없는것은 역시 호두과자 한 상자 샀습니다. 가격은 1만원. 만들기 특별하게 어렵지는 않은것 같지만 대전에서는 쉽게 볼 수 없는 것 같아요... 
ㅠㅠ 역시 망고는 오리지널 7D 망고가 최고 magic 매직이란 과자는 40.50 페소 제 친구들은 주황색 치즈맛을 그렇게 좋아하더라구요 전 짜서 별로에요 필리핀은 초코과자가 맛있어요 Sponge 라고 크런치도 맛있어요... 
안녕하세요 지난번소개해드렸던 아이과자 안심먹거리 ( http://eeejjj0123.blog.me/90178600159) 우리동하가 얼마나 좋아하는지 만족중이랍니다 이전까지만해도 아이전용 아이과자 사줘도 안먹고 뱉어버리더라구요... 
이미 많이 사랑받고 있는 과자다. 여러가지 맛이 있는데 역시 골라온 것은 초콜렛맛. 곡물로 만든 과자고 안에 초코맛이 들어가 있다. 군것질을 할 때 성분이나 칼로리 정도를 살펴보는 편인데 사실 이... 
운동38일째 : 과자 그리고 다리 팔뚝사진찍기가 참 애매하고 힘들고 역시나 각도 조절로 쪄보이기도 하고 빠져보이기도 하더라구요. 하지만 다리는 찍어보니 .. 어떻게해도 이각도에서 벗어나지 못하니 어떻게... 
1980년에 출시되어서 여태까지 많은 사랑을 받고있는 과자인데요! 무려 생감자가 91%나 들어가는 대단한 스낵입니다 괜히 맛이 좋은게 아니였어요 역시 마지막으로 농심스낵의 진실 자연지향 퀴즈이벤트!... 
초코과자는 역시 맛나요~ 오랫만에 마트에서 장을 봐왓습니당!ㅋㅋㅋ 이것저것 살게 얼마나 많던징 추리느라 혼낫어여ㅜ 요새 과자를 거의 안먹어서 당분이 부족햇기에 제일먼저 장바구니에 담앗어욜~ㅋㅋ 이... 
없어서 계속계속 먹어도 물을 먹지 않고 야무지게 한통을 다 먹었어요 역시 과자는 씹는맛이 있어야죠 ! 도톰하고 넘나 맛있음 :) 마트 가시면 꼭 크라운제과 감자품격 구매해보세요 이거 맥주 안주로도 짱짱 ☆
그래서 지금 이렇게 생각을 하고 있는 것으로 나중에 놀러를 가게 되면 꼭 휴게소에서 호두과자를... ㅎㅎ사진을 보니깐 호두과자가 먹고 싶어졌어요. ㅎㅎ 요즘에 놀러를 안다녀서 그런지 휴게실을 가게 되는... 
팥도 역시나 넘 달달하니 맛있어요~ 앙금도 정말 가득 들어있는 천안 호두과자 광덕산 호두과자 회사 단체 선물로 짱! 구매처는요 ↓↓↓↓클릭클릭↓↓↓↓↓↓↓ http://swindow.naver.com/itemdetail/1000570642... 
태국 가면 한 번씩은 다 맛보셨을 것 같은 코케 땅콩과자! 아이들 간식이나 맥주안주로 넘나 좋아서 한국 분들도 찾는 사람들이 많더라고요. 저 역시 우연히 한번 먹어봤다가 꽂혀서 온라인을 통해서... 
호박과자를 비롯한 호박 관련 전통과자 전문 브랜드인 티니호박에서 호두과자를 주문했는데요. 여행을 갈 때 휴게소에서 자주 먹어보던 전통과자를 배달해서 먹을 수 있어서 좋더라구요 제품을 주문하면... 
과자 먹다보면 애기들이 왜 이렇게 과자를 좋아하는 지 알거같은 기분이에요~ 달달하고 기분 좋아지는 맛!! 군것질을 부르는 맛이에요~
아기쌀과자는 역시 키딜리셔스가 최고! 요즘 폭풍으로 먹방을 선보이시는 채율양~ 그덕에 저희 집엔 채율이 간식거리 산더미랍니다~~ 마침 쌀과자도 떨어졌는데 키딜리셔스 아기쌀과자를 접하게 되었지요... 
호두과자는 역시 우유랑 먹어야 제맛! 여러개 까서 접시에 담아봤는데 호두알이 호두과자 표면에 박혀있는거 보니 비단 제가 깐 한개뿐이 아니라 다 이런모습들이었네요^^ 먹음직스러움 그 자체!! 어쩜 이렇게... 
역시 이런 맛 과자는 처음이지??? 저 표정 너무 귀여워서 한참 웃었어요! 나중에 신랑이랑 먹어보니........ 헛 우리도 저 표정이 나오는 맛이랄까 ㅋㅋㅋ 쏠라씨의 저 표정은 괜히 나오는게 아니었구만유... 
요하이과자를 그냥 먹기도 하지만 무엇보다 아이들 취향을 저격한 그릭요거트 크림~!! 역시 자매지간 아니랄까봐 먹는 스퇄도 똑같아요~~ 크래커 샌드를 반으로 나눠서 그릭요거트 크림만 낼름낼름~~!! 오마이갓!... 
일반 과자에 비하면 조금 비싼 편인 이 과자는 대만과자 라고도 하더라구요. 편의점에서 만난... 그래도 역시 딱딱한 식감..ㅠ 물론, 전자렌지 출력에 따라 조리시간의 차이가 있겠지만 편의점 전자렌지는... 
오늘은 요즘은 여행다녀온 지인들에게서도 자주 보이고 sns 에서도 주목받는 핫하디 핫한 대만과자... 역시 파인애플과 초코의 조합은 다시금 옳다 라는 느낌을 받을 수 있었다죠 . 다만 아쉬운 것은 위와 같이... 
우체국 ems 배송조회 태국 과자는 맛도 있지만 한국에 비해 가격이 저렴하니까 많이 사게 된다. 역시 배보다 배꼽이 더 크다 택배비가 만만치 않게 나온다는 것 어쩔 수 없다 국제우편이다보니까 컵쿤카... 
세번째는 유기농 사과 쌀과자. (유기농 백미 98% 사과즙 2%) 떡뻥은 정말 잘 먹기도 하고 이래저래 잘 주기도 하는데 정말 잘 먹네요. 사과즙을 넣었다고는 하나 역시 자극적인 입맛에 길들여진 제가 먹을땐... 
추천 역시 맛있는 건 나눠 먹어야 더 맛나는 거 같아요. 답례품이나 선물용으로 주문 시에는 가까운 매장에서 구매하면 매장에서 직접 구워낸 당일 제품으로 호두과자의 참 맛을 느낄 수 있어요. http://cocohodo.... 
일본과자는 역시 녹차과자가 최고예요!!!!!!! 이젠 여기저기 다 나눠드리고 제 뱃속으로 사라져버린 과자들 사요나라..... 다음에 또 만나요! 사랑하는분들과 함께 보내는 즐거운 주말 되시길 바래요 ♥
역시 태국여행기념품으로 쿤나과자가 최고 !! 종류도 다양하고 태국을 대표하는 열대과일들이 향미를 전해주니 더 깊은 인상과 맛있는 과자의 맛을 자아내네요. 골라 먹는 재미가 있는 태국과자 먹을수록 자꾸... 
Gullon Mini O2 Chocolate 구욘 미니 오투 초코 오랜만에 과자가 땡겨서 동네에 있는 외국과자 전문점, 수입과자 매장에 찾아갔습니다. 듣도보도 못했던 녀석들이 역시나 많이 보이더군요. 어떤게 맛있을까 고민... 
누가비스킷 역시 과자는단짠단짠이네요 요즘 이과자 유행이라길래 ..세계과자전문점에서 하나남은거 득템! 대만?에서 나온거라고 하던데..근데 한국말로 되있네용 ㅋㅋㅋ 그래도 맛은 똑같다고 하길래 그냥... 
과자는 역시 오리지날과자들이 진리 제가 사실 new성애자 입니다 뭐냐면 바로 식당이던 카페던 그 어디를가던 신메뉴가 있다면 무조건 시킵니다 ㅋㅋㅋ 언젠간 먹게되어있다 그러니 바로 먹어보자 이런거죠~ㅎ... 
여기에 과자 오랜만에 먹어 보면 으응 역시 맛있는 (무심코 미소). 마무리의 아름다움도 느낄 스즈 꽃 에서는 유연함 중에도만큼 좋은 탄력있다 外?가 잘되어 있고, 맛도 충분. 흰색 팥 팥소도 최상이라고... 
물 한 번 먹고 입이 촉촉해지면 다시 과자 잡고 갈비처럼 뜯기 시작 ㅎ 과자는 역시 뜯어야 제맛이쥐~ 우리 아기 간식은 건강한 무첨가아기쌀과자와 현미차로 준비해주세요. 착한가게에서 구매하실 수... 
몇 날 전 아무도 손댄 이가 없는데 봉지에 구멍이 나있었고 또 그 몇 날 뒤 다시 과자봉지가 찢어진... 녀석은 역시 용의주도하였습니다. 걸려들진 않았네요... 녀석은 이미 나의 일거수일투족을 꿰고 있는지도... 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과자는 역시 양손에 집어야 제맛. 아직 잠이 덜 깼는지 비몽사몽. 손까지 쪽쪽 빨아가며 야무지게. 엄마도 한입 줘, "아~" 하면 주는척 하다가 뺏어가는 밀당녀. 언제쯤 엄마 입에 쏘옥... 
마무리 역시 짠 거 먹으면 단 걸 찾게 된다 ㅋㅋ 단짠단짠 내가 좋아하는 과자 3위안에 드는 꼬깔콘 군옥수수맛 대용량도 한 번에 다 먹는 마성의 맛 너무 좋다 꼬깔콘 마미가 공장에 간식 좀 주문해달래서... 
안녕하세요 운지킴이에요:) 아이를 키우면서 과자를 누구나 한번쯤은 다 줘봤을텐데요 아이가 먹는과자 이왕이면 아이에게 더 건강에 좋은 과자 영양도 챙길수 있는 과자! 먹이고 싶잖아요! 엄마의 마음으로... 
그래도 역시...한번에 다 못먹겠어요 한 4분의 1정도만 먹고 그대로 돌돌 감아서 테이프로 붙여둬요 그리고 이 과자는 이제 누가 다 먹을때까지 저는 손을 절대 안댄다는..ㅋㅋㅋㅋ 이상하게 밥류 식사류는 많이... 
"교토의 겨울 여행"과 가와바타 道喜 과자 가와바타 축하 이른 봄 매화 새해의 활기가 끝나면, 매화 나... 향한 것은, 기온 하나미 코지 (역시이시기는 관광객도 적은) 남쪽에 내렸다 "どんつき"(막 다른 곳)의... 
초코과자 잘못사면 진짜 저렴한 맛이 나는데 역시 일본과자는 믿고먹습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초코도 너무 맛있고, 과자도 맛있다 히히히히히힛 사면 금방 먹어야하는 단점빼고는 저렴하게 구입해서 정말... 
물론 거기도 속도 많고 호두도 커서 자주사먹고 좋아했지만 학화할머니 호두과자를 이길수는 없다. 역시 흰앙금이 짱이다. *위치 아마도 천안역에서 내려서 오른쪽으로 쪼금만 올라가면 있었던듯.
전체적으로 맛이 . . . . . 없. 어. 봉지 뜯고 이렇게 조금 먹은 과자는 처음인 듯... 개인적으로 입에 맞지 않았습니다 ㅠㅠ 과자는 역시 단! 짠! 단! 짠! 이 최고에요!
보통 예전에 먹었던 기억을 떠올리며 다시금 먹어보면 실망하기 마련인데 이번에 직접 구입해먹은 호도과자는 역시나 옛 기억대로 맛있는 추억을 나에게 하나 또 선사했다. 원조학화호두과자 할머니 얼굴이... 
먹는 과자 브랜드가 되었습니다. 이것도 만족! 시중에는 다양한 감자칩들이 많이 있고 다양한 맛들도 존재하지만 감자칩은 역시 오리지날이 가장 맛있는거 같습니다. 감자칩 특유의 매력을 살려두면서 제대로된... 
막둥이는 나중에 치즈맛 사러가겠다 하더라구욬ㅋ 과자먹고 할무니집에서 오리탕만찬 ㅎㅎㅎ 역시 할머니가 끓여준 오리탕이 제일 맛있다능 그리고 집가는길 하늘 구름이 요상해서 한번 찍고! 집에서... 
외출할 땐 역시 유기농쌀과자 가방에 넣고 외출하면 그렇게 안심 될 수가 없어요 까까먹느라 저에게 껌딱지처럼 붙지 않고 얌전히 앉아서 잘 먹거든요 요리조리 주위를 살피며 입은 오물오물 표정은 어찌나... 
희한한게, 우리나라 과자는 먹으면 항상 부족한 느낌인데 이때 사온 과자들은 먹으면 음...아직도 남았네?이런 느낌이 든다 양이 많은것도 아닌데... 결론. 과자는 역시 우리나라야 ㅋㅋ 국산을 애용합시다 ㅋㅋ
천안의 호두과자 역시 그 시작점이 있었다. 천안역 부근에서 할머니가 호두과자를 팔았는데, 그게 너무 맛있어서 가게를 차리게 되었고 천안 명물로 자리잡았다. 그 가게가 바로 <학화 호도과자>. 일명 할머니... 
진짜 상투과자 만들기 쉽죠? 넘나 쉬운 것~ 역시 우유와 함께 먹어야 제맛 아니겠어요? 맛있게 집에서 즐겨보세요. 손이 자꾸만 가는 녀석이에요! 설날선물로 한 번 챙겨보시고요. 다가오는 명절 행복하게... 
1개당 크기가 커서 디저트로 딱 1개 먹으면 2개 더 안먹고 싶겠지 했는데...역시 과자는 과자라 먹고나니 계속 먹고싶어져요 ㅠㅠ다이어트 생각해서 정말 참고참아서 딱1 개먹고 나머지는 냉동실로~~! 저는 이런... 
대만과자는 과연 어떠할지 무지 기대하면서 열흘을 기다렸더랬죠~~ 치사빤스입니다. 한박스 사와도... 역시 대중적인게 최고여~!!! 암튼 머.. 실험정신은 괜찮네요... ㅎㅎㅎㅎ 새로운 것을 맛본다는건... 
과자는 역시 빈츠 아니겠어요?~ 초콜릿 들어간 과자는 진짜 다 맛있는 것 같아요! 역시 초콜릿은 위대합니다 ㅎㅎㅎㅎ 보니 1회 제공량당 180kcal 칼로리라네용 한박스에 12개가 들어있고 4개가 1회 제공량이니... 
출처:freeqration 누구나 즐겨먹는 과자, 슈퍼와 편의점에 진열돼 있어 항상 쉽게 접할 수 있습니다. 혹시... 초콜릿, 이제는 언제나 먹는 건강식 출처:meiji 홈페이지 초콜릿 역시 겨울에 높은 매출을 달성하는... 
엄마가 뺏어먹지 않을게 쌀과자는 역시 부딪쳐야 제맛이랍니다 안심할 수 있는 재료로 만들어졌고 좋아해주기 까지 하니 엄마인 저도 좋을수 밖에 없는 과자 부스러기 걱정없고 한입에 쏙 넣어줘야 하는 알갱이... 
역시 감자과자의 짱은 포스틱이 아닌가 싶어요+_+ 저는 어렸을때부터 포스틱 완전 좋아했는데.. 들어보니 케찹이 들어 있었다 하더라고요!! 처음들어봄... 케찹은 야채과자에만 들어있는 줄 알았는뎅.. 감자가 19... 
과자는 역시 신제품 보다는 오래된걸로 !! 먹는 게 짱이예요 ㅋㅋㅋㅋ 아직 맛난 크라운산도 넘나 좋아요 신제품 아니어도 크림이 바뀌어서 새롭지용 ㅋㅋㅋ 깔깔 근데 저는 이것보다 양많은 빠다코코낫을 더... 
역시 호두과자는 천안 호두과자!!!너무 너무 맛있었습니다~!!!! 너무 감사드리구요~관리 잘하셔서 임플란트 오래 오래 사용하세요~!!! 맑은미소치과의원 경기도 수원시 권선구 덕영대로 1205 미래타운빌딩 전화... 
갑자기 입이 심심하니 과자가 먹고 싶어지더군요. 가게에 들어갔습니다. 과자를 고르기 위해. 진열된 과자들을 보면서 마음이 더 심란해졌습니다. 어느 나라나 할 것 없이 요즘 과자들은 초코릿, 초코칩, 치즈... 
야옹군 아가일때 와코도 계란과자는 대박 싫어했는데 이젠 뒤늦게 먹어보고자 하니 말이죠. 역시 동영상의 힘이 대단하죠 ㅋ 馬鈴薯澱粉(ばれいしょでんぷん), 砂糖(さとう), 卵(たまご), 乳糖(にゅうとう)... 
셀프성장앨범 과자가 고생했네 벌써 다음주로 다가온 고잉이의 돌 고잉이가 태어나기 전부터 돌잔치는... 그녀는 역시 짱짱 보정 필요하신분은 도로시에게 문의하세요 짱입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 
초코가 가득하게 들어 있어서 쿠크다스 안에 초코를 가득 채운 느낌이랄까요? 저같은 초코덕후들이 빠져들만 한 맛이에요!! 다음 달에 또 일본에 가면 잔뜩 쟁여와야겠어요ㅜㅜㅜ 일본과자는 역시... 메이지
오븐이 생기면 정말 꼭 해보고 싶은 게 바로 상투과자를 만들어 보는 거였답니다. 레시피만 보면 정말 생각보다 어렵지 않다고 생각했거든요 ㅋㅋ 그런데 역시 초보 요리로 이만하게 없는 듯 정말 쉽네요.... 
유기농 아기과자, 그린원푸드 쌀과자를 한봉 가지고 옵니다. 빨리 열으라 이거죠~ 그나마 아직은 과자 봉지 여는건 몰라서 그렇지 조만간 그냥 혼자 앉아서 꺼먹을기세라는 ㅋㅋㅋ 100% 유기농 재료선정부터... 
맛있어요 초코샌드과자는 역시 메가촉이 갑bb 8.蛋黄派 - 카스테라 ★★★★☆ 한국에도 있는 카스테라빵 안에 커스터드 크림이 좀 더 진하고 맛도 더 진한것같아요 맛있어요~ 9. 上好佳 오이시 - 田园泡... 
있는 #유기농과자 유기농단호박 20% + 유기농쌀 80% 역시 달짝지근한 단호박은 싫어하는 아기가 없을 듯ㅠㅠㅠ 감미료나 팽창제, 소금, 보존제가 전혀 없는 믿고 먹일 수 있는 아기과자 유기농고구마 15% + 유기농쌀... 
아기이유식과 아기과자를 잔뜩 담았던 지난 아이허브 장바구니 유니찌가 직접 물고뜯고 맛보고 남기는... 조금 애매하다 새콤하니 처음은 역시 찡긋 그르나 곧잘 잘떠먹는다 플럼 · 거버 이유식 잔뜩♬ 당근... 
그런데 9개월 넘어가면서부터는 쌀과자에 열광하고 있어요. 인터넷에서 주문을 해 봤는데 역시...오프라인보다는 많이 싸네요. 그래서 5봉지 우선 신청해 봤습니다. 양이 엄청 많더라구요. 5봉지에....가격이... 
레몬향 폴폴 마들렌 피낭시에/휘낭시에 버터를 태워 풍미가 좋은 헤이즐넛 버터를 넣어 만든 구움과자역시 나는 버터 태운 것이 더 좋아 금괴를 닮은 너를 가지면부자 되는 거니??-_-;;;;;;;;;;;; 에담치즈쿠키... 
역시 결론은 훌륭한 맥주 안주~!! 과자 한 개에 맥주 한모금씩 마시면, 몇 캔은 마시게 될 듯ㅋㅋㅋ '누룽지칩'이라고는 하지만 솔직히 누룽지 느낌은 찾을 수 없었다. 하지만 요 근래에 나온 과자 중, 먹자마자... 
葉는 벗겨 먹을 파의 나로서는, 역시 그 염분이 걱정되었습니다 (外? 만 한번 먹어보고 싶은 과자입니다). 137 엔 마지막은 YUEH 문의 인기 상품 중 하나로 매진 미 타라시 경단 입니다. 베일 형식의 경단 1 꼬치 5... 
역시나 또다시 중국스럽지 않은 깔끔함ㅋㅋㅋ (솔직히 요즘 중국 과자들이 엄청 깔끔하게 잘나와서 이제 무시할 수 없어요...ㅎㅎㅎ) 헤이즐넛은 단단헌 껍질을 깨고 또 얇은 껍질을 벗겨서 먹는 거에요... 
blog.naver.com 감사하게도 제가 당첨되어서 아기 과자 선물을 3박스나 받았어요. 전 초코파이 상자만한... 그런데 저 과자를 처음 받았을 때에는 서율이가 막대로 된 과자만 먹을 수 있었고, 동그란 과자는... 
아빠가 병원에 계시는데 엄마가 아빠한테 과자를 사다드렸나봐요. 근데 아빠가 과자를 드시는 편이 아니시거든요. 해서, 가져오셨는데. 저한테 주시더라구요. 인기 스낵은 무슨... 이거 제 기억엔 토요일에... 
사장님이 과자안주를 서비스로 주셨어요. 하나하나 이름은 몰라도 아~ 이거 예전에 많이 먹던거네 라며... 그런 우리들의 모습을 보신 맘씨 좋은 사장님이 과자안주를 다시 공짜로 리필을 해주셨어요. 덕분에... 
허니와 치즈 맛도 내놨지만 역시 오리지널이 최고입니다. ^^ 꼬깔콘 │ 롯데제과 1983년 출시 꼬깔콘은 구운 옥수수의 고소한 맛을 온전히 느낄 수 있는 과자입니다. 고소한 맛, 군옥수수 맛, 매콤 달콤한 맛... 
호두과자 좋아하시는 분들은 분명 좋아하실 듯! :-) 역시 바로 먹는 게 젤 맛있나봐요. 두 개만 먹자 했다가, 세 개, 네 개... 꿀떡꿀떡 빵이 건조하거나 퍽퍽했음 목이 막혔을텐데 부들부들해서 계속... 
^_^ 오늘은 국민간식 호두과자에 대해서 간단히 리뷰를 가져보도록 하겠습니다. 개인적으로 호두과자는 고속도로 휴게소에서도 잘 안사먹는 먹거리중에 하나입니다. 딱히 이유가 있는건 아니지만, 다른... 
호두과자 천안가서 먹고왔는데 역시대박~!! 안녕하세요 잇님들!! 이번에는 호두과자에 대해서 포스팅을 해보려 합니다 그럼 시작할께용 ㅎ 정말 비주얼부터 맛있어보이지 않나용? 호두과자는 따끈할때 바로... 
아,,, 역시 수입과자라 한국말은 잘 안보인다는 사실 ㅋㅋㅋ 유통기한은!!! 앞에서부터 일, 월,년 이렇게 보심되세요!!! 올해 11월 22일까지라는 얘기 ♡ 미니 더 심슨이라는거보니... 심슨가족이 모두 미니로... 
삼실에서 먹는 주전부리는 역시 과자가 갑 안녕하세요 ㅎㅎ 유독 시간이 안가는 오늘, 나팀은 홈런볼뜯어먹고있답니다 ㅋㅋㅋ 이번주 내내 빡시게 있다, 아니 오전까지도 열일터지다가 지금은 급... 
주말에는 역시 과자와함께 하네요 안녕하세요~ 키다리맘입니다 다들 즐거운 주말보내고 계시는가욘 저는 집에서 방콕중이랍니다ㅜ 밖에나갈려고 했는데 아침에나갈려니 춥기도하고 애들감기걸렸는데 더... 
보냈지요 역시 우리딸이 엄마보다 낫다!! 하원후 우리딸이 하는 말 "엄마 친구들이 내가 가져온 파인애플과자 맛있대, 더 먹고 싶다고 했어. 내일 또 보내줘~~" 맛있는 어린이집 간식 보내 친구들이 좋아하는... 
엄청 부들부들하고 쫀득해서 역시 모찌다!! 엄청 달아서 아메리카노와 먹었다. ㅎㅎㅎ 어른들도 달아서 많이 못 드셨다. 하지만 나두면 굳어지거나 냄새흡수할까봐 그냥 다 먹었다. ㅎㅎㅎㅎ 화과자 좋아하시는... 
어릴 때 시장에 가면 옛날과자를 파는 곳이 있었어요. 달달한 과자를 좋아하는 어린이 입맛에 딱 맞는 과자가 있었으니 바로 상투과자!^^ '구리볼'이라고도 부르는 이 과자가 그 땐 왜 그리 맛있었는지 몰라요..... 
요즘 과자가 예전보다 많이 비싸짐 2005년도부터 기준으로 30%쯤 비싸진듯 하루에 하나 사먹어도 저축불가능해질정도로 비쌈 그래서 마트의 스낵코너에서 과자안사는건 오래됨 마트에서 산다해도 유통기한... 
이과자 역시 양파떡뻥의 신세계로 인도해준 친한언니가 콕콕이에게 딸기맛 2봉을 선물해줘서 알게되었어요 ~ 수족구로 아파서 입맛잃은 콕콕이의 입맛을 찾게해준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어... 
냄새는 안 좋아도 그 맛은 천상의 맛이라 알려진 두리안 이렇게 건두리안으로 만나니 역시 쿤나 과자는 인기 절정이구나 싶더라고요 이건 뭐 말 안 해도 알죠!! 망고 부드럽게 건조된 건과일 우리 딸 어릴 때부터... 
로투스 커피 과자 드셔본 적 있으시죠? 오늘 전 정말 잠이 너무 많이 쏟아져서...ㅋㅋㅋ 커피를 많이도 마셨는데 마침 집에 로투스 커피 과자가 있어서 커피 마시면서 하나씩 같이 먹었는데 오... 집에서 먹어서... 
새로운 과자는 언제나 환영이지만 이건 글쎄요~ 다음에는 초코시럽이 듬뿍 뿌려져 있는 초코콘과자를 먹어봐야겠어요! 다시 한주가 시작됐네요~ 월요일이라 그런지 역시 피곤 피곤.. 시원한 커피 한잔 마시고... 
사찰 순례는 역시 봄이나 가을이 좋은 것 같습니다 (겨울도 의외로 인기가 있습니다.) 오늘은 그 묘 신지 납품 화과자 점, 구이 집 Shigehisa 과자를 소개합니다. 구이 집 Shigehisa 이 묘 신지뿐만 아니라 교토의... 
내가 내리는 커피와는 안 되겠음. 그리고 꼬맹이 간식으로도 종종 주기로. 역시 수입과자도 무조건 저렴한 게 아니라 제대로 된 걸 먹어야 괜찮겠구나 싶었음. 디저트팜, 앞으로 한 번씩 이용할 듯.
LU 프랑스 과자 루 프랑스 과자는 본마망 밖에 몰랐던 앨리스에게 루를 알려준 교환학생이 있었어요.... 하나당 차지하는 열량이 좀 많네요 ㄷㄷ 역시 맛난 건 열량도 어마어마 ㄷㄷ 루에서 영원히... 
이 과자를 좋아하는 편인데 의외로 그다지 관심없으신 분들도 많더라구요~ 역시 사람 입맛은 제각각인듯 ㅎ 총 열량은 1천 칼로리가 넘어가는 수치지만 1회 제공량은 160칼로리입니다. 이걸 7번에 나눠먹는건 거의... 
아기과자는 역시 내이브로가 정답:♪ 생후 11개월차에 접어드는 드림베베 드림베베가 좋아하는 내이브로 과자!! 얼마전 제가 폭풍 사재기 한거? 기억나시나요 그만큼 드림베베가 먹는 양도 많아졌네요;; 내이브로... 
흐흐 과자는 역시 추억까지 먹어야 제맛 !!!! ㄴㅐ사랑 나의사랑 크라운산도 입니다 ㅠㅠ 헝헝 리뉴얼된지 좀 됐는데 이 맛에서 헤어나올 수가 없어요 예전에 아빠가 자주 사줬었는데 아빠 보고 싶네요 ㅋㅋㅋㅋ... 
벌꿀과자는 역시 달달해서 딱좋아요 이웃님들 반갑습니다!! 일하기 좋은 가을오전 인사드려요. 날씨가 얼마나 좋은지 출근하는 발걸음이 가볍습니다^^ 제가 군인시절에 먹었던 과자중에 가장 맛있었던 몇가지를... 
암툰!!!호두과자는 역시 천안이 최고인듯해용!!! 천안하면 호두과자! 호두과자하면 천안!! 정말 먹음직스러운 황금빛 호도과자죠?? 호두도 큼직하게 한알 쏘옥 들어가있구!!! 게다가 팥이 아닌 앙금?으로 속이 꽉... 
과자는 역시 고소한 맛이 있어야 맛있지 않나요? 보시면 알겠지만 양도 생각보다 많지는 않습니다. 그래도 너무 많아서 남기는것보다는 이렇게 적당한 양이 오히려 남기지도않고 좋더군요!! 크기도 적당해서... 
과자는 역시 커피우유랑 잘맞죠. 사실 커피와 잘 어울리는 과자라고하면 몇몇 과자들이 떠오릅니다. 그리고 그 중에서 가장 유명한 로투스 과자가 이번 포스팅의 주인공입니다. 예전에는 편의점에 가격표없이... 
6살 터울 오빠가 있다보니 남들보다 아기과자에 먼저 눈을 뜬 초롱양~ 아직 간을 하지 않은 이유식을... 과일 역시 배, 사과, 딸기, 바나나, 골드키위, 블루베리로 다양한 과일맛도 준비되어 첫 아이간식 고민되실... 
이지안님 시식 들어가 봅시다 ^.^ 역시나 과자는 야무지게 잘드심 ㅎㅎㅎㅎㅎ 어떤과자든 그냥 쏙쏙 잘 찾아 먹으면서 티비한번보고 깜군이한번보고 쏙쏙 잘먹어주는 따님입니다. 이렇게 잘먹을때마다... 
도쿠시마의 과자 Ⅱ_ 澤鹿 '제'제 당나라 문명 사슴 사슴 이 전에 소개했습니다 도쿠시마의 과자, 작은... 이 결과는 역시 '小男鹿 "의 압승입니다. 하지만 지역 도쿠시마에서 '제 사슴 도 꾸준한 인기가있는 것... 
ㅋㅋ 역시 오이시~~~ ㅋㅋ 오이시 회사 과자들이 대부분이 맛있어요..가격은 그리 싼건 아니지만..그래도 맛도 있고..기름에 튀기지 않은 과자도 많아도 자주 애용한답니다...ㅋㅋ 크런치..ㅋㅋ 제가 좋아하는... 
역시 매우 얇은 흰색 금붕어가 더 어울리는 것 같습니다. 저수 당나라 요시노부 스노우 케이크 그냥 지금 쯤 과자, 샤오 월 및 기타 교토에 과자 가게 스노우 케이크 2 월 초과 정도까지 만들어져있는 곳이... 
수입과자 3대장중 하나라는 팀탐을 먹어보았습니다. 국내 대형마트 3대장이 있다면 역시 이마트-홈플-롯데마트라고 볼수 있습니다. 물론 빅마켓이나 코스트코 역시 국내 시장에 큰 영향을 미치고 있는... 
하죠~ 역시 남은건 냉동해놓고 먹기!! 호두과자...제가 먹어 본 후기는.... 달지 않아요~ 앙금이 엄청 단 편은 아니라 괜찮아요~ 하지만 겉에 빵 부분이 별로내요... 밀도감이 없게 느껴진달까... 스폰지 같다는... 
かもかし 는 콩 찹쌀떡 같은 아침 과자와 카시와 모찌 등 계절의 과자를 만들어 있습니다 만, 개인적으로 궁금했던 것은 역시 여기에 과자입니다. 방문 당일은 불행히도 1 종류뿐이었습니다 때문에 그쪽과... 
"하나만 먹어야지!"하고 뜯으면 봉지 하나가 아니라 상자째로 하나가 사라지는(!) 그런 무서운 과자들이지요.. 빼빼로가 그리울 때, Mikado 또, 빼빼로가 먹고 싶을 땐 역시 LU의 Mikado를 추천드려요! 다만... 
(초코하임, 화이트하임 ㅜㅜ // 그런데 이게 중국에서 너무 비싸긴 함. ) 한국이야 ㅎㅎ 그리고 과자는 역시 안주. (그리고 저기 맨 왼쪽 상단 오이맛 감자칩은 내일 술자리까지 남게됩니다.)... 
아기과자 쇼핑하기 바쁜데 이번에 알게된 키짱몸짱 덕에 한동안 걱정없을 것 같아요! 키짱몸짱... 역시나 유통기한은 12월! 박스당 5개씩 들어있어요. 단호박고구마죽 먼저 꺼내보았네요. 용기와 뜨거운 물만... 
오늘 손님오신 분들께 대접했더니직접 담근거냐며 맛이 너무 좋다고 칭찬해주셨지요 ㅋ 뜯기조차 아까운 소담한의 예쁜 포장솜씨 이 속에는 정말 다양한 수제과자가 들어있는데요^^* 역시 수제과자전문점 답게... 
열어보니 역시 과자 2개~ 이 정도 두께에 이 정도 길이~ 베이비멈멈은 잘 부숴지는 편이라 조심해서 들고 다녀야 해요 아니면 가루가 되어 있을지도..-_-;; 저는 아이 손에 통째로 쥐어주고 먹으라고 하기 때문에... 
역시 자기들이 손수 만든건 다른가봐요.^.^ 두부과자 만들기 재료 : 박력분,계란, 설탕,검은깨,기름,두부 1. 박력분3컵,계란1개를 준비하세요. (밀가루는 체에 걸러주세요. 으깬두부 사진이 없네요.ㅎㅎ 두부... 
작품이죠~~^^ 역시 연륜이 느껴지죠?ㅋㅋ 나름 테마가 있어요ㅋㅋ 집안에 사람도 있고 대문도 있고 토끼도있고요~~~♡ 아주 칭찬해!!! 과자집 만들기 즐겁게 하고 랩핑해 줬는데요 절대절대 먹지않겠다는 똥강지... 
ㅎㅎ왜 사진을 맥주 위주로 찍은건지ㅋㅋㅋㅋ더 애정하는 거라 그런가봐요 하이네켄이 맛있긴 하져 와사비 과자는 역시 제 입맛에 딱 맞았어요!와사비 좋아해서ㅋㅋ 거부감 1도 없이 막 주워 먹었어요맛을... 
필링으로 사용된 바닐라 크림역시 달달하면서 바닐라향이 나는 크림인데 국내과자들에 사용된 필링보다는 조금 덜 단 느낌이었습니다만 역시 별반 차이는 없었습니다. 이번에는 한번에 씹어먹어 보았는데... 
일단 제일 달달한 사과칩을 먼저줘봤는데~ 역시나 넘 잘먹는 빵글이!! 엄마좀 주라니까 혼자 다먹는데요~ㅋ 도톰하게썰린 사과그대로의 모양이예요~ 현미링도 오물오물 잘 집어먹네요~ 시판과자... 
나 밤마다 소셜 심야특가 노리는 여자임ㅋㅋ 어느날 밤, 그날도 역시 침대에 누워서 오늘 뭘 사야하나~하고있는데 룸메각 맥주과자 사줘 'ㅅ'... 그래! 오늘은 과자를 사야겠구나했지만 난 다이어터임 ㅋㅋ... 
굿 역시나 맛있게 냠냠 아기가 잘 먹는 아기과자 키짱몸짱 아기과자 추천해요 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다 [출처] 체험단 맛있는 아기간식 키짱몸짱 아기간식 세트 체험단 (미즈넷(임신... 
과자 N Guansiwanbao 소나무 오늘은 일본 엷은? 과자를 소개합니다. 구마모토에서 아소로가는 길에 라는... 제 (역시 된장 맛 두께가 늘어난 것 ), 거기 키쿠치처럼 얇고 더 수분을 날린 전병 모양으로 된... 
찍기 위해 반만 먹고 사진 찰칵- 안에 저렇게 초코가 있고 겉에 과자는 부드러운듯 바삭해서크으으 먹는 재미가 굿 ㅋㅋㅋ씨리얼로 맛있지만 저는 귀여운 칸쵸에 더 손이 많이 가요 ㅋㅋ역시 초코 과자는 칸초가 짱!
역시 코스트코 !!! 수입과자라 비쌀줄 알았는데 생각보다 싼편이에요 ㅎㅎ 자주 사먹을만 하네요 ㅎㅎㅎ 처음엔 그냥 그저그런 과자인줄 알았는데 홀딱 반하게 만든 대만 누가크래커 !!! 처음에 모르고 냉장고에... 
ㅎ 과자는 역시 푸짐하게 외국과자죠? ㅎㅎ 우리나라 과대포장 넘 심함 ㅠㅠ 과자는 쇼핑몰에서 추천해주는 베스트라고 적힌 제품으로 골라봤어용 ㅎ 냉커피로 마시면 진짜 맛있는 이과수 커피 1통 (이거 요기... 
주의 : 과자는 건강해소의 매우 도움이 됩니다 과자는 지방덩어리생산공장의 톱클래스입니다 과자는 폭식을 이르켜주는 아주 좋은 톱오브더톱 프레쉬 푸드 입니다 덕분에 전 지방덩어리 폭식 건강해소 이... 
국내최초 네겹 과자 꼬북칩이 나왔다길래 도전했는데 역시나 실망시키지 않는군요 가까운 마트에서 발견하신다면 꼭 드셔보세요 일단 느끼하지 않고 바삭함이 좋아서 자꾸 생각나네요!
♡봉지를 열면 역시나 질소와 함께 취저당할 과자가 들어 있습니다 과자양은 14개 정도로 적어요 (그 와중에 세어봄ㅋㅋㅋ 한개당 칼로리 26칼로리 정도인데 세봉째인데 아직까지 멈춰본적은 없습니다ㅠ)... 
맛도 있음 저는 오레오나 바 형식으로 되어있는 스위트 과자를 좋아하는데 완전 꿀맛 개맛남~ㅎㅎ 우유랑 먹으면 맛있는 과자를 주로 제 선호 과자로 염두해두는데 역시나 미제 과자들은 그런 부드러우면서도... 
역시 유기농과자 랍니다 :) 얼마전에 마트에서 사과쌀과자를 샀는데 생각보다 비싸고 양이 적더라구요. 지후쌀과자 제품은 양도 넉넉하고 유기농과자 이고 손에 묻지않고 아삭하니 어른이 먹어도 어? 이거... 
교토의 밤에 과자 시월의 과자 밤에 과자 이번달 말 것 같아서, 갑작스런에서 10 월의 과자를... 게다가 단맛 조각과 팥과의 관련 상황도 역시 대단합니다. 이번 시즌에도 꼭 다시하게 생각 합니다만, 어쨌든... 
뭐랄까 역시나 캔들 못지않은 심신안정~*_* 마트놀이 하다가 이거 발견...............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 콜라와 스프라이트인데 알루미늄이라며*_* 매끈매끈 이쁘다!!!! 녹차는 너무 좋아요*_* 화과자도 아니오... 
해태 몽블랑칩 내용량 60g 가격 1,500원 칼로리 335kcal 해태에서 출시한 감자칩 과자인데요 단짠단짠을 많이 찾는 만큼 이 과자 역시 감자칩의 짠맛에 몽블랑의 단맛이 함께하는 일반 단짠과자에서 조금 이색적인... 
역시 간식에는 과자아니겠어용?~~ 쌤이 사오셨어용..ㅎㅎ제가 과자 먹고 싶다고 하니.. 최고최고 홈런볼 크림맛 나온거 처음 먹어봤는데 느끼하지 않고 맛있구요~~ 제일 좋아하는 감자칩!!~~ 예감 과자는 한번... 
로아커는 GS25 또는 CU에서 2+1 행사도 종종 진행하니, 눈여겨 보시길 바랍니다^.~ 과자는 역시 단-짠-단-짠! 달콤한 로아커와 함께 진한 치즈맛의 짭짤한 과자 '콤보스'도 추천합니다. 바삭한 과자 안에 들어있는... 
호두과자는 역시! 여행하면서 먹어야 제일 맛있잖아요 ㅎㅎㅎ천안여행 뿐 아니라 다른 곳 갈 때에도 요 천안호두 과자는 빼놓을 수 없을 것 같아요. 천안여행 가는 분들에게 꼭 돌아올 때 호두과자 사오라고... 
상투과자 앙금쿠키 만들기 우리 세아들들과는 다르게 가까이 사는 조카는 고모랑 베이킹하는걸... 없지만 역시 앙금반죽 250g에 5g의 코코아가루도 넣고 섞어 준비합니다 짤주머니 한개로 모든색의... 
원래 새로 나온 과자는 뭐든지 다 먹어보는데 ㅎ 이번에도 역시나 먼저 맛보았죠. 감자가 무려 85%나 들어있는 진짜 리얼 감자와플! 튀기지 않고 구워서 느끼하지 않고 칼로리도 확실히 다른 감자칩에 비해서... 
아기과자 더봄 : 아기간식으로 다양하게 활용해요 아기과자 외출할때 필수품이죠. 꾸꾸는 아직 시판... 줘봤더니 역시나 야금야금 잘도 먹더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 따로 간식 챙겨주지 않아도 그자리에서... 
빠다코코낫 자체가 롯데꺼니까 이 과자역시 롯데꺼로군요.... 음.... 과자 개봉!!!부앙!!!! 동글동글 오밀조밀 귀엽기도하지ㅋㅋ 코코넛향이 너무 좋네요!! 빠다코코낫볼 겉에 코코넛이 붙어있다고하지만 제대로... 
하나만 꺼내지 또 온통 과자를 다 꺼내놓고 먹기시작. 역시 너무 잘먹어요. 간혹 아기들 중에 밍밍한맛 과자는 안먹는 아가들이 있다던데 찰떡공주는 아직 달거나 자극적인 간식은 주지 않아서 그런지 밍밍한... 
호두과자는 역시 천안이네요... 천안휴게소에 들르게 되면 꼭 사는게 있죠? 바로 호두과자 입니다. 가격은 생각보다 비싸긴 하지만 그래도 그냥 지나치면 왠지 서운하다는. 그래서 오늘도 5000원짜리 하나 사들고... 
오독오독 씹히는 호두랑 달달한 팥이 정말 너무 잘 어울리는 호두과자!ㅠㅠㅠ 역시 왜 코코호도, 코코호도 하는지 알 것 같더라구요. 호두과자는 코코호도를 따라갈 자가 없는 것 같아요!ㅠㅠㅠ http://cocohodo.co.... 
쌀과자 역시 유기농 현미 쌀과자인데 블루베리 농축액과 올리고당이 들어있어서 아기들이 점점 쌀로만 만든 과자는 잘 안먹기 시작하면 이런걸로 먹이게 되죠 그래도 인공착향료나 인공감미료, 방부제등은... 
이번 후쿠오카와 사가에 따라 했습니다만, 역시 나가사키의 가게의 지점에서만 복숭아 데스 카 테 라 는 보이지 않았다. 구마모토의 과자 갑자기 경단 후쿠오카와 사가, 나가사키에서도 판매되고 있던 데요.... 
아마 이거도 한봉지 뜯었으면 다 못먹었을거에욤...... 집에 먹다남은 칸쵸 있는데 오늘 저녁은 고기를 먹어주고...남은 과자 꼭 다 먹어야겠어요 이렇게 이번년도도 다여트는 물 건너 간거 같은 느낌이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요기 뷔페 괜찮은 곳인데ㅠㅠ 아쉽습니다ㅠㅠ답례품은 와플과자로 가져왔어요 두가지가 있더라구요 와플과자와 아터미세제.. 전.. 먹는것을 선택했습니다ㅎㅎ박스개봉... 요렇게 양옆으로 와플과자가 중간에는... 
쌀튀밥 먹기 신기술 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 아기과자로는 뻥튀기가 짱인듯! 근데 아직 잘 먹지는 못해서 입에 넣으면 천장에 한참 붙어 있다가 나중되야 녹는듯;ㅋㅋ
요즘은 너무나 소리를 질러대는 아기를 위해반드시 챙겨야 하는게 아기쌀과자가 되었어요.조용히 시킬 때도 역시 필요한 아이밀입니다. 12개월이 지나니 집에서는 이제한손에는 과자, 한손에는 물을 들고... 
요건 티니호박과자랑 같이 주문한 티니호박 전병 티니호박전병 역시 국내산 단호박 분말이 듬뿍 든 호박 전병이다 역시 12개 들이 2봉이 한상자로 포장되어 있음 티니호박 홈페이지를 보면 과자 전병 약과 등... 
감자과자는 역시 한국이 맛있습니다 미국감자과자는 너무 짜고, 이것은 너무 인조적 감자 느낌이 많이 났어요 감자 수백개를 기계로 분쇄시켜서 가루로 만든 담에 대강 뭉쳐서 만들면 이런 느낌... 
이날 알게 된 사실이 있는데 에어칩스 치즈맛과 나쵸 소스가 기가 막혀요 정말 꿀 조합 굿굿:) 마지막은 집에서 혼맥~~~~ 요즘 맥주안주로 과자가 그렇게 끌리더라구요!! 역시 치즈맛이 중독성이 강해요 맥주와도... 
만든 과자라고 하는데 라이스본 역시 간짱처럼 간장치킨맛이네요~ 간짱이 간장양념이 골고루 잘 베어있다면 라이스본은 얇게 베어있는 느낌이구요. 좀더 감칠맛나는 달달함이 느껴져요. 양념이 진하지 않아... 
정말 마음먹기에 따라서 달라지는 것인지 더 맛나게 느껴지기도 하네요 ㅋ후훗 ~ 짜자잔~~이 과자는 역시 모양이 매력이죠 ㅎㅎㅎ 생일 파티에 쓰는 고깔 모자형태가 독특한거 같아요!!~ 개인적으로 오리지날... 
오래된 과자아닌가요~? 그런데도 이렇게 아직까지 사랑받고 있는거 보면 참 대단한거 같아요! 맛도 변함없이 여전히 맛있더라구요~ 맛있는 과자 먹을때 영양성분은 넣어둬넣어둬~~ ㅎㅎ 맛있게 먹으면 0칼로리!... 
과자 포스팅은 처음인거같당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 일본 센스 ㅠㅠ 이렇게 옆으로 뜯을 수 있게 돼 있는데 아주 쉽게 잘 뜯어진다 그러면 알포토 12개가 총총총 나온당 가지런히 돼 있고 뜯자마자 진한 초코향이... 
+ 갈레트브루통_해피해피케이크 구움과자클래스, 해피박스 시즌2 예고편 구움과자는 역시 버터! 좋은버터를 사용해서 반죽에서, 구워낼때 입안가득 깊은 버터풍미가 느껴져야 진짜 맛있는 구움과자!... 
추억의과자 별뽀빠이 역시 맛나네~ 집에 쟁여놓은 과자박스에 과자를 채워넣기 위해 동네근처 슈퍼에 들렸어요. 마트에서 보지못한 과자들이 심심치 않게 보이더라구요~ 그중 하나가 바로 추억의 과자 별뽀빠이... 
즉 악마의 과자는 0.5! 역시 가장 낮은 지수였어요 크흐 역시 맛은 달아요! 안에 마시멜로같은 크림이 들어있고요 가운데에는 체리맛이 나는 젤리같은 게 들어있어요 정말 달아요! 흐리멍텅한 정신이 확... 
그건 바로 바로 과자선물세트!! 마트에서 20%할인도 하고 있었고! 당장에 장바구니에 담았지! 그건바로! Dr. You! 어릴때 집에 손님들이 오실때 항상 선물과자 세트를 사오시곤 했었는데.. 요즘에도 아이 있는 집에... 
이것도 빼놓을 수 가 없어요ㅋㅋㅋ 떡뻥 쌀과자 역시 유기농 제품으로 만들어진 유기농과자 랍니다 제품마다 영양성분도 포장 밑부분에 표시가 되어있어서 눈으로 확인도 가능하니 정말 좋네요 우리 아가에게... 
자동차를 타고 타지역을 갈때 들르는 휴게소에서 가장많이 팔리는 간식은 바로 호두과자예요. 작년에 독립기념관에서 판매하는 호두과자 먹어보고~ 휴게소에서 판매하는 호두과자랑 퀄리티가 다르다는 것을... 
울신랑 어제 지방출장다녀오면서 천안에서 호두과자 사왔네여ㅎ~~ 천안 명물 호두과자~~~ 다른 휴게소에서도 호두과자를 팔지만 호두과자는 역시 천안에서 사먹어야 더 맛난거같지여~~~ 원조니까ㅋ 이리들은게... 
인절미 과자. 역시 제 예상이 들어맞았습니다. 올리브영 과자 코너 가보면 있는 일본에서 온 그 아이를 한국인의 입맛에 맞춘 느낌이에요. 하지만 단짠. 진리의 단짠. 중독성 짱이죠? 맥주안주로도 좋을 인절미... 
페퍼리지팜 과자들요 제발요ㅠㅠㅠㅠㅠ 제일 내 취향 저격한 미쿡쿠키 페퍼리지팜 난투켓 (다크초콜렛) 역시 제일 유명한 건 이유가 있고요? 넘나 맛있는 것 멈출 수 없는 것 초코 청크가 아주 그냥... 
역시 과자는 쌀과자예욧!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곰세마리 노래가 젤 좋구요~!! 엄마곰이 제일 좋아요♥ 알라뷰 마미~ :-) 엄마가 앉혀 줬는데 아직은 허리힘이 부족해서 범보의자에 앉는게 더 편해요... 
공연에는 과자로 그림을 그릴 수 있는 마법에 과자기계가 있는 미술관이 무대입니다.. 그 과자 기계를 움직이는 마법사가 있구요.. 새콤이와 달콤이 두 남여 요정이 살고 있죠.. 그런데.. 그 미술관에 마녀가... 
한 입에 쏙쏙~~ 상투과자! 역시 선물할 때는 포장이 한몫하죠. 브레드가든몰에서 데려온 전통조각보 화과자박스(8구) 흰색 컵 유산지 불포함 가볍게 들 수 있어 선물하는 기분이 들어요. 내지도 함께... 
역시 50% 할인은 그냥 지나칠 수가 없다. 그리고 살 때는 몰랐는데 큰 봉지 안에(작은 과자 봉지 전체를 담고 있는) 미니언즈 자석도 들어있다!! 너무 귀여워ㅠㅠ유ㅠㅠㅠㅠ 자석 디자인은 30가지 정도 되는 것... 
닭다리 과자 역시 존맛이여~~ 하루를 마무리하는 꿀타임:) 랑구님은 늦게 온다며 까톡이..ㅠㅠ 그냥 기다리기 심심해서 한 손에는 리모컨을 들고 ㅎㅎ 주방으로 가서 맥주를 꺼냅니다 안쥬는 뭐가 좋을까... 
어제는 세제 방향제 샴푸 이런거 진열할때는 그렇게많은 고객분들 모습보기는 많이어려웠던거 같은데 과자 간식류쪽에는 어린아이를 시작으로 학생 중년 노년분들까지 남녀노소 찾으러오셔서.. 00물건... 
일본과자 추천 및 소개를 해드렸습니다. 역시 디저트강국이라 불리는 일본답게도 다양한 브랜드의 일본과자가 맛이 좋습니다. 아무래도 브랜드가 우리나라와는 다르게 많아서 경쟁이 심한 이유도 있고 역사가... 
천안휴게소 하면 역시 호두과자 지난 주말에 우연치 않게 지방에 내려갔다가 오게되었는데요. 전라도쪽을 갔다 와서 중간에 천안휴게소를 들르게 되었어요 ^^ 서울로 상행하는 길이었는데 그래도 중간에 한번은... 
제 1157 회 후쿠 菊水堂의 과자 「등나무 금붕어 '와'富貴草 " "등나무 금붕어 '(사진 오른쪽)과'富貴草... 음, 여기 금붕어도 심 마리 앙이 있다고 믿고 그렇게 했습니다만, 역시 여기에서 놀래 버립니다 것입니다... 
호두과자는 역시 천안호두과자라고 휴개소 들렀다가 가끔 사먹는 호두과자는 이게 호두가 들어있는 호두과자인지 생긴것만 호두모양인 과자인건지 풀빵이랑 다를게 없는 호두과자들의 속아 먹기도하지요... 
세가지 각기 다른 매력이 있는 맛, 저는 쌉싸름한 커피맛을 좋아해서 그런지 비엔나 커피가 제일 맛나더라구요~ㅎ 부드러운 쿠키과자는 역시 커피랑 먹어야 제격! 임산부도 커피 하루한잔 정도 괜찮다고 해서... 
과자는 역시 개별포장이예요. 나눠먹기에도 좋고 차안이나 사무실에 놓고 간식으로 즐기기에도 참 좋은 포장이죠. 맥주안주로도 손색이 없는 마약과자. 수입과자는 대부분 가격이 좀 사악한데 포테이토... 
옛날과자종류 역시 옛것이 좋은것이여 옛것이 좋은것이여 라는 말이 있죠? 여러분들 옛날과자종류 다양한거 알고있죠? 저는 요즘 과자 잘 안먹어요 옛날과자만 먹어요 옛날과자는 뭔가 더 정감잇고 특히나 양이... 
역시 경남 벚꽃명소 군항제 벚꽃축제여서 그런지 파전도 두툼하고 풍성해서 좋더라고요~ㅎㅎㅎ 자~ 벚꽃야경 즐겼으니 이제 진해 명물 콩과자 챙겨서 떠날 시간이에요. 진해콩 진해 콩과자 이 맛은 제가... 
ㅎㅎ 먹으면서 자연스럽게 소근육발달도 되고~~ 이 갈이도 되고~~~~ 유기농이라 먹이는 엄마맘까지 편안하게 해주는 아기과자는 역시 우리방앗간 쌀과자네요.^^ 첫째 총총이는 먹던 가락이 있어서 그런가..... 
신상과자 꼬북칩 냄새는 역시 시나몬 향이 폴폴 피어납니다~♬ 어떤 과자는 3겹짜리도 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 미운오리새끼마냥ㅋㅋㅋ 츄러스나 시나몬 향을 좋아하시는 분은 시나몬슈거 꼬북칩 과자가 굉장히... 
간식으로 좋은 밤모시송편과 쌀호두과자, 전자렌지로 간단하게~ 새로운 한 주가 시작되었습니다.... 사실 전자렌지로 데우는 음식이 맛이 없을 때가 있어서 역시 떡은 쪄야지~ 그랬는데... 전자렌지로 간단하게... 
과자는 역시 홈런볼이 제일 맛나죠 내스타일 ~~ 과자는 역시 홈런볼이 제일 맛잇는거 같아요 어릴때부터 너무 열심히먹어서 그런가 ㅎㅎㅎ..저는 과자먹으면 항상 홈런볼을 먹게되더라구요 그리고 어릴떄... 
이건 뭐, 딸기맛이라 그런지 뜯어주자마자 반 봉지를 먹네요 ㅋㅋ 첫째 찡이도 맛있다며 엄청 잘 먹더라구요 ㅎ 몸에 헤로운 과자가 아니라서 많이 먹어도 걱정 없네요^^ 미니유부녀가 먹어보니 역시 어른 입엔... 
나와서 살짜쿵 가렸어요 파래과자랑 쌀뻥 가지고나왔는데 역시나 이이밀 제품만 골라먹네요 쌀뻥은 제가 다 집어먹었어요 ㅎㅎㅎㅎ 지난주 돌잔치를 무사히 마치고 돌쟁이가 된 울 조카님!!! 하루 푹 쉬고... 
역시 지퍼백 케이스가 짱임.☆ 안에는 요렇게 손가락으로 콕 집어 먹을만한 크기의 과자가 담겨져 있다. 바나나 맛이라서 과자가 약간 레몬빛을 띄운다. :) 이걸 이제 은동이에게 줘 보았다. 요즘 들어 혼자 잘... 
아기과자로 엄마들사이에 유명한 쌀과자 베베당 이유가 있네요. 한 박스 가득 들었던 아기과자랍니다. 이거 세트 메뉴예요. 첫구매 세트!!! 우리 아이에게 주는 첫 과자네요. 어릴적 과자종합선물세트 느낌이... 
독일 과자였네요~ 역시 디저트는 유럽이 눈도 입도 즐겁게 만드는 것 같아요 요즘에 우리 나라 과자는 질소를 사면 과자가 딸려온다고 할 정도로 양심도 없고 재료 아끼려고 맛도 형편없는 것 같아요; 짠!!... 
너 타치바나 공주 무화과 금관 버전과 같은 과자 ( 무거운 섬 씨는 과일을 통째로 하나 사용하는 것이 원하는지도). 이쪽도 일부러 2 층에 한 팥으로 꿀 조림 금귤을 감싸고 살짝 구운 것으로, 역시이 금귤이 좋은... 
천안에 가거나 지날 일이 있으면 꼭 들리는 곳이 바로 학화호두과자 본점이랍니다. 그래서 또 지나갈... 저 역시도 답례품으로 하고 싶고 받으면 기분이 좋을 것 같은 선물이기도 합니다. 자주 오는 곳이... 
너무 달면 싫은데 역시 천안호두과자 적당한 단맛과 고소함이 있어 역시 오리지널하는 이유가 있군요... 택배도 된다 하니 천안까지 못가시면 한번 주문도 해보세용~ 가끔 먹기 좋은 간식이잖아요!
바삭바삭 감자칩 정말 맛있어요정말 좋아하는 과자중에 하나인데요 포카칩짭쪼름하니... 감자칩은 역시 짜지않고 담백하거나 그런 것보다딱 짭짤한게 맛있고 좋아요그런데 감자칩이 기름이 엄청 많이 나온다고... 
댕이만 혼자 안자고 어마랑 과자 냠냠 ㅋㅋㅋ 야무지게 다섯손가락에 다 끼고 먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아.. 역시 혼자 먹어서 더 맛있지?? 아 항상 해피 바이러스 댕이!!!! 보고만 있어도 웃음이 절로난다!!!!!!
기분좋은것같아요^^ 역시 안에도 이쁘고 뽀얀 과자가 들어있어용 핑크핑크한 쁘띠고프레 포장박스안에 들어있는 과자는 초콜렛맛! 이런 모양의 과자 어릴때 참 많이 먹었더랬는데 ㅎㅎ 바삭바삭하고 많이 달지... 
떡뻥도 역시 미온수로 우리 아이 뚝딱 이유식을 만들 수가 있어요 작은손 현미과자 유기농 현미를 사용하여 만든 제품으로 우리 아기들이 과자를 하나씩 집어 먹을때 소근육 발달에도 도움을 줄 수 있고 두뇌... 
그냥 평범한 카스텔라 같습니다 카스텔라를 그다지 좋아하는 편이 아니라 잘 모를 수도 있겠네요 이건 선물용으로 무난한 듯? 포장지도 괜찮고... 반강제로 한 포스팅은 여기까지 입니다! 역시 과자는 짠 과자가....
걱정이 살짝 들었는데 전혀~~ 천연허브로 향과 맛을 냄 첨가물로 맛을 낸게 아니기 때문에 걱정 노노~ 다이어트과자로도 좋단다 오빠는 맥주 안주로 딱~ 오빠는 역시 과자 보자마자 냉장고에서 맥주 한캔 꺼내옴... 
안녕하세요~~ 오늘 무지무지 춥내요~~^^ 휴게소에서 필이 사먹어야 하는 것은 바로~~ 호두과자죠ㅎㅎ운전중에 먹어도 맛있고 운전하다 졸리다 싶을때 먹어도 좋고 잠도 확깨죠ㅎㅎ휴게소 호두과자는 역시 인기도... 
와우 치즈케잌도 있는데 궁금 필리핀에 치즈맛 과자들이 많더라구요 그 참잉이나 그런 치즈샌드도 필리핀에서 만들어져 오는거 같던데. 암튼 이번엔 커피 요거 인기많다 하더라구요 이것도 역시 두개씩 파니까... 
역시 크지않고 엄청 작은크기의 일본과자!! 마차맛이기때문에 온통 푸릇푸릇 녹색!! 속안에 마차초코칩이 박혀있는데.. 이건 박힌정도가 아니라ㅋㅋ 그냥 통으로 마차 초코가 밖혀있는듯 합니다 이거진짜... 
공항 편의점에서 200엔 구글의 힘을 빌어 알게 된 귀여운 이름ㅋㅋㅋ이 과자 역시 메이지만 믿고 구매했는데 현재까지 나의 1순위 픽! 뒤에 설명처럼 진~ 한 쿠키가 안에 들어있고 밀크초코, 다크 초코 두겹의... 
6% 한껏 건강스낵임 상큼한 김치의 맛을 살린 김치스낵 원재료명 :-) 역시나 스테비아가 들어감... 않은 과자 ㅋㅋㅋㅋ 둘다 스테비아때문에 썩 추천하고싶은 과자는 아님 (맛이 없진 않으나..) 흑마늘 스낵... 
없네요 역시 과자초보라서 그런가봐요 그리고 이 포스팅의 핵심이자, 지금도 넘나 후회하는게.... 너무 초코과자들만 구입했다는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구가 외치거늘, 단짠단짠이 중요하느리라 ㅠㅠㅠㅠ 젤... 
자꾸 자꾸 손이 가는 과자는 새우깡만이 아닌듯 하다. 오랜만에 집어 든 홈런볼이 자꾸만 내 손을 이끈다. 어릴 때는 500원이면 한 개 살 수 있었는데 비싸구나! 역시 홈런볼 초코로 한 방 먹여서 홈런볼인가!... 
(역시나 동남아) 2천원이하 수입과자의 시장은 동남아국가의 것이 꽉잡고 있는게 분명하다.. 내가 사는것 모두가 동남아에서 제조된것!! 이 과자들을 수입하는 회사 들어가면 동남아시아 여행을 하면서... 
왕소라형 과자 역시 1,580원에 양은 디따많이 맛도 옛날맛 그대로의 추억의 과자랍니다. 오늘은 고구마형 과자는 패쓰 왜냐? 세번째 이마트 노브랜드 제품 과자 중에서 이놈을 봐버렸거든요 ㅎㅎ 초코칩쿠키 큰... 
특히 짭짤한 그맛 ! ㅎㅎ 근데 요즘 과자 가격이 왜이렇게 올랐나요!? 예전에는 안그랬는데 역시 잘 안사먹게 되니 이젠 가격도 모르네요 그런데 어제 입맛 들여놔서 오늘 퇴근길에 감자칩 사가려구요 히히
ㅋㅋ 새우과자 은근 맛있어서 참 좋아하는데, 이번 역시 기대되더라고요~ 오~ 그냥 봐도 뭔가 빠삭할것 같은 느낌 팍팍 듭니다....ㅋㅋ 그럼 들어거 얼마나 얇은지 한번 확인해봐야겠죠?ㅋㅋㅋㅋ 오! 꽤 얇아요... 
역시 소문대로 사람은 좀 있었고 여자보다는 남자들의 도전이 더 많았다 과자 종류가 너무 한정적이다.. 꼬깔콘 군옥수수맛을 노리고 왔는데 그건 없고 ㅋㅋ 어디 점은 감자침도 있더구만 여기는 없다ㅋ 이렇게... 
란구리 초코크림 쿠키 (ラングリ チョコレ-トクリ-ム) 그리고 또 맛있었던 또 하나의 과자! 이건 어제 가서 그냥 보고 맛있어보여서 샀는데 역시나 맛있었다ᆞᆞᆞ 휴우 ㅜㅜ 란구리 쿠키! 이름은 구린데... 
완두스틱 역시나 맛있게 잘 먹고요ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아기쌀과자도 먹어 봐야죠 아기입에서 잘 녹아 첫과자로도 좋은 키딜리셔스 쌀과자 이렇게 개별포장 되어 있어서 외출할때 갖고 다니기도... 
나오더라구요 역시 스마트한 시대죠! 이렇게 과자 끝부분을 말아 올려주면 야외에서도 세워 먹을 수도 있고 무엇보다 손을 과자 깊숙히 안 넣어도 되니까 손에 과자 부시러기도 안 묻고 너무 좋네요!! 우선 제가... 
화장실은 갈 엄두도 못내겠어요., 황군만 준서델꼬 간식사러가기~ 전 너무나도 많은 인파에 현서랑 차에서 기다리기ㅠ 화성휴게소에 오면 꼭 들르는곳~ 바로 호두과자 매장이예요.. 아빠랑 가서리 호두과자... 
비버네지 밀크허니 우유와 벌꿀이 첨가된 과자예요~ 비버네즈는 재료가 넘 좋은듯! 역시나 바삭바삭~ 처음 먹을땐 밍밍하고 심심한 맛인데 먹다 보면 중독됨!ㅋㅋㅋ 식감이 너무 좋고 먹고 나서 속이 더부룩하지... 
^^ 달콤 바삭 향긋한데다, 먹기도 편해서 아이 간식으로 정말 좋은 과자입니다. 역시 웨하스와 초코의 조화는 너무 사랑스럽네요. 여자들은 달달한 간식이나 후식 배가 따로 있잖아요. 주기적으로 먹어줘야... 
어제 저녁 아이들과 산책하다 세계과자 파는 곳을 지나가게 되었어요 에효효 참새가 방앗간 못... 아그들 ,, 역시나,,,아주 즐거워 하네요 ㅎㅎ 저기 웃음 짓고 있는 멋진 오빠 뭐가 좋아서 웃는지 그냥 알꺼... 
일본 과자는 전체적으로 어렸을적 많이 먹어봤던 맛 이거나 최근에도 먹어봤던 맛이 많이 났습니다. 약간 짭쪼름 하면서 매운맛이 약간 쏘는? 그런 맛이 났습니다. 그 옆에 견과류는 역시 땅콩이였습니다.... 
내가 유일하게 먹는 과자가 촉촉한초코칩.. 말그대로 촉촉하고 달달하니 맛있음 지난번에 너무 많이 먹어서 살쪄서 조금씩 먹는중 ㅜㅜ
식감도 어찌나 부드러운지 제가 먹어봐도 입에 사르르 잘 녹더라고요 다른브랜드 떡뻥도 먹여봤는데 역시 아이배냇 유기농쌀과자 렌틸콩과 쌀과자 베베스틱을 제일 잘먹네요 강츄입니다
역시 과자는 끊임없이 뱃속으로 들어가줍니다 구운오징어..맛이씀 ㅋㅋㅋㅋ 짭쪼름하게 구워만든 구운오징어... 굽거나 튀기거나 그런건 중요하지않음... 일단 음식에서 중요한건 성분!!ㅋㅋㅋ (과자의 성분은... 
민지가 좋아하는 뽀통령과자..^^ 역시 뽀통령이 애기들 사이에서 갑인듯해요~ 과자도~사탕도~ 심지어~~ 특히...장난감도.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마트갔다가 민지가 보고 뿅간과자.. 바루바루 이것입니다!!... 
친정에 갔을 때 주원이 먹으라고 #지후쌀과자 싸가지고 왔었거든요~ 입에서 살살 녹는지 #지후까까 정말 맛있게 먹는 울 아들!! ㅎㅎ 역시 먹는거 하나는 정말 최고에요~~ #아기간식 선택하는것도 신중을... 
세계과자할인점 방문..ㅎㅎ 여기서도 자기가 하겠다는..ㅎㅎ 바구니들고 먹고싶은걸 주섬주섬 담는다..ㅎㅎ 보통때이면 마구마구 담았을텐데.. 아직 입맛이 없는지.. 소심하게 몇개를 담는다..ㅋㅋ 저.. 짱구과자... 
고소함이 폴폴~~ 앉은 자리에서 샘플과자 다먹었어요............. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마를 통해 이모한테 인증샷 보내준 울 햇님이 딸기 귀신 역시나 딸기칩 잘 먹었다... 
키키키 과자는 역시..사랑이에요 http://blog.naver.com/sadikk/220017481169 전에엄청나게 쇼핑했던 과자목록. 그때 과자종류가 궁금하다면 클릭해보세요 세상에 과자는 참 종류가 많아요 다 먹어보는 그날까쥐, !!저때... 
겨울엔 역시 방콕!!! 추우면 방에 처박혀서 TV보면서.. 맛있는 과자 간식을 함께 하면. 그게 천국 아닌가요? 요즘 간신 뭐가 맛있을까요?? 요즘 핫한 허니버터칩?? 태어나서 지금까지 먹는 다는.. 새우깡? 저는... 
은근 맛있더라구요 이런 스타일 아기과자는 그동안 여러번 먹어봤는데 마시땅 쌀과자는 좀 더 감칠맛이 돈다고 할까요~ ㅎㅎ 콩지도 잘 먹더라구요 역시 ㅎㅎ 그리고 이건 베이비스낵 치즈맛과 딸기맛이예요... 
역시 과자라서 그런지..칼로리가 어마어마하네요. 네 겹이라 그런거니? 어찌 다른 과자에 비해 칼로리가 더 높은 거 같은 느낌적인 느낌 ㅠㅠㅠ주르륵~~ 괜찮아.. 맛있게 먹으면 0칼로리라고 했다... 봉지 땋... 
아침마다 캡슐머신 활용해서 커피 한잔 내려마시기:-D 으음~ 좋고나야!ㅎㅎㅎ 요새는 과자를 카트에... 꽂힌 과자들 보통 아몬드 빼빼로만 먹는데 먹어보니 맛있어서 자꾸 먹게 되는...ㅋㅋㅋ 저 카라멜콘... 
과자는 역시 다 좋아요. 요새 재밌는 영화도 많고 그런 것 같아요. 탐정 홍길동이나 곡성도 그렇고. 주변에서 곡성 저한테 꼭 보라고 추천을 그렇게 하더라구요. 무서운 거 못 보는데! 싶긴 한데 결말이... 
이번에도 역시나 또 하나의 새로운 부부가 탄생하는 결혼식 호두과자 답례품 주문이 들어왔답니당 ^_^!! (너무너무 축하드립니다 ~ ㅎㅎ ) 저희 호밀호두는 각 지점 매장에서 반죽부터 굽기까지 모두 직접 수제로... 
다 구워진 과자는 식힘망에 식혀주세요. 오늘 역시 해가 쨍한 좋은 날은 아니지만 그래도 어제보다 빛이 잘 들어 자꾸자꾸 사진을 누르게 되네요~ 역시 오전에 베이킹하는 것이 좋을 것 같아요.
드디어 찾았다아~ 오리온 카스타드 밀크 이마트, 홈플러스 다 다녀봐도 이 카스타드 밀크가 없었는데 얼마전 파머스마켓 가니까 떡 하니 자리잡고 있어서 얼른 사먹어봤어요 :) 그토록 찾았던 과자여서 더욱... 
역시나 저의 천국인 과자코너에가서 과자를 사구 후딱 집으로 왔어용ㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날에 감자깡 많이 먹었었는뎅... 저는 과자는 안가리구 다 잘먹거등요 ㅎㅎ 정말 써있는거 처럼 크기도... 
저 역시도 택배로 만나봤는데요 흐트러짐없이 안전하게 택배수령했어요 블루베리호두과자 40알이에요 반죽에 들어간 것과 건블루베리가 들어간 두 가지가 있는데 제가 받아본 호두과자는 반죽에만 들어간... 
간식은 역시 초코과자 랍니다 ~ ^^ 한봉지에 딱 두개 들어잇는데 어찌나 아쉬운지 ~ 아 정말 두개는 간에 기별도 안와요 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 솔직히 한 열개는 먹어야 아 내가 먹엇구나 싶거든요 ;; 단음식도... 
흐음... 암튼 요 바삭한 크래커와 약간을 까슬거리는 느낌이 드는 크림이 아주 궁합이 잘 맞는 것 같습니다. 1천원까지 과자치고 이렇게 만족도가 높은 수입과자는 역시 키드오가 아닐까 생각하네요~
종종, 가게에 나오신다고도 들었습니다 ~ 호두과자는, 역시 천안호두과자 원츄 ! ^___^ ☆ 담아가셔도 좋지만 상업적이용이나 임의수정은 하지말아주세요~ ☆ http://blog.naver.com/phe0701 글/사진 : 흰둥이 ^ㅁ^
( ˃̵⌓˂̵) 역시 튀김소보로는 빵도그렇구 호두과자도그렇구 당일에 바로! 먹어야 바삭하고 기름눅눅함도 없구 맛있눈거같아용!! 맛은 있지만 당일날 바로 먹을거면 추천해드리구 다음날 드실거면... 
흑미오곡앙금 역시 많이 달지 않고, 빵이 퍽퍽하지 않아서 굿! 다른 호두과자 먹다보면, 몇개 안먹어도 퍽퍽해서 물리는데, 요건 한없이 계속 들어가네요. ^^ 어르신 여행선물 호두과자 인터넷 주문 하면... 
초코과자는 역시 우유죠! 하지만 컵말고~ 무슨 개밥그릇 -_- 같지만 얕은 접시에 우유를 담아오면 좋아요 ㅎ (저희처럼 우유를 다 먹을게 아니라면 말이죠~ 아님 그냥 컵에 우유를 듬뿍 가득 담아도 좋아요) 자... 
최근 우리나라에 말레이시아 과자가 많이 수입되고 있어요. 저 역시 잘 몰랐다가 말레이시아 가서야 알게 된 것인데, 말레이시아 역시 식품공업이 상당히 발달한 나라에요. 그래서 과자, 밀크티, 인스턴트... 
과자는 역시 홈플러스나 이마트몰같은 데서 행사할 때 사야 저렴합니다. 대형마트도 2+1같은거 많이 하거든요^^ ㅎㅎ 홈플러스 과자 1+1할 때 사두면 개이득 ♥ 비가 내려요. 오늘부터 중부지방 장마가... 
더 이상 발전하고 추가될 과자나 있을지 의문이들어요~~~ 과자는 역시 달달한 초코하임 이 짱짱 초코과자 를 좋아하는만큼 다양하게 즐겨먹지만 그중 간단하게 하나씩 까먹을수있는 초코하임을 가장 좋아해요... 
사과향이 진하고 그런거 같진 않아요~ 그냥 고소하고 바삭해요~ㅎㅎㅎ 어른이 먹어도 맛있는~*^^* 식당가서도 얌전히 앉혀둘땐 역시 아기과자 만한게 없겠죠?ㅎㅎㅎ 의젓하게 앉아서는 과자 냠냠~~~~ 순하고... 
그냥 집에도 과자가 많아서 패스했어요!! 유아 스킨케어 1+1 행사기간은 7월 27일 부터 8월 2일까지 분유는 액상/스틱분유만 1+1 행사중인가봐요. 행사기간은 역시 8월 2일까지. 이유식만 기간이 조금... 
추억의 과자 롯데 칸쵸가 딱 보이네요 며칠 전에 와이프가 아이들 주려고 사 온 것 같아요 이거라도... 때 과자 부스러기가 안 생기고 집어먹기 편해서 아주 좋은 것 같습니다 한 개 한 개 집어먹다 보면 어느덧... 
아직도 입이 심심해!^^ 그럼 과자를 먹으렴!^^ 입이 심심할 때는 역시 과자가 최고죠^^ 온 세상이 행복해지는 그날까지^^
사야지 ㅋㅋㅋ 크림이 핑크빛이 돌아욤 무슨 크림 일까요 딸기인가? ㅋㅋㅋ 체리인가?? 겉은 바삭 속은 부드러운 크림이 들어있는 조금은 독특한 과자 먹었네욤 바삭바삭 과자는 역시 바삭한 맛으로 먹는거죠 ^^
특히 수미칩도 평소에 칼로리가 낮은 편이라 생각 했는데 에어칩스 역시 칼로리가 낮네요~ 이렇게 열과 압력으로 퍼핑한 담백한 감자칩이라 기름기가 적고 칼로리도 낮은가 봅니다~ 가장 중요한 과자 보관 방법!... 
먹어도 먹어도 질리지 않아 하루에 한두개씩은 꼭 먹는듯 해요 초콜렛이 아니라 초코 과자라 그런지 좀 더 많이..자주 먹게 되는 기분 ㅠㅠㅋㅋㅋ 살찔걸 알면서도 자꾸만 손은 키켓 봉지를 뜯고 있지요..하하... 
네슬레 아기과자 딸기향이 너무 좋아요 먹성이 점점 더 늘어나고 있는 태건이를 위한 엄마의 네슬레... ㅋㅋㅋ 역시 아기가 먹는 상품이라 딱 제대로 밀봉되어 있네요 굿굿~! 서비스로 차량에 붙이는 흔히 아시는... 
시켜줬어욤 역시 감자는 뭘해도 맛있는 채소인것 같애욤 크라운제과 신상과자, "감격(감자품격)" 감자와플은 최소두께 0.2mm로 구워서 기름기를 쫙~뺀 가벼운 와플이랍니다 구워서 더욱 바삭바삭한 감격... 
사실 도리는 집에서 과자를 잘주는 편이 아니라 외출시 간편하게 가져가기 좋은 시판과자를 항상 조금씩 사놓는데요 역시나 똑 떨어진 과자 탓에 늘 구매하는 내아이애에서 링과자, 떡뻥, 과일칩을 종류별로... 
충남 천안~하면 떠오르는건 역시 천안의 명물 호두과자죠? 그렇기때문에 천안에 가면 호두과자 전문점이 많은데요. 여기, 저기서 간판에 원조라고 되어 있으니 어디가 진짜 원조인지~~ㅋㅋ 옛날 호두과자는 많이... 
와플 빵은 과자와 빵의 중간단계 정도 되는 느낌의 밀가루인듯. 역시나 달다. 날이 더워지는 요즘....당분간 초콜릿 묻은 먹거리는 좀 자제해야 겠다. 손씻기도 구찮을 뿐더러 이러다가 내 손에 초콜릿 떡칠해서... 
CU 편의점 과자 역시 맛나네요히 그냥 군것질 하고 싶을 때가 있잖아요 전 뭐 항상 그래요... 후식은 필수고 ㅜㅜ 오늘도 저녁을 먹고 후식으로 CU 편의점 과자로 택 !! 마늘맛 콘스낵이에여 평소 브이콘을 너무... 
나트륨이 한바가 들어있는 기존과자와는 달리 건강걱정없이 먹을 수 있는 건강과자인듯 하다. 역시나 뜯자마자 퍼지는 고소한 냄새 곤약칩과는 달리 진한! 곡물색. 맛은 훨씬 더 진하고 고소하다. 무엇보다... 
아버님께 선물드렸더니 호두과자는 역시 학화호두과자라고 하시며. 기뻐하셧다는 후문. 우리 아가는 여기서도 하나를 앵벌이 해주셨다. 호두과자를 사들고 주차장에서 차를 타려하고 있는데, 아가 하나... 
그래서 얼른 슈퍼로 달려가 과자 한봉지를 구입해 왔습니다. 예전에 비해서 과자 종류가 엄청 많아진것 같아요. 그리고 또 동네에 세계과자점이라고 해서 해외 군것질 파는 가게도 많이 생겼구요 ^^* 저같은... 
쌀과자는 역시 한봉에 두개씩들어있는맛이쥐 달달하니 설탕씹는맛도 맛있는데 김붙어있는건 어떨까~~~~~?!?!!?!? 으음........별.....로.....임... 예상했던 짭쪼름함과 빠삭함이 있긴하지만 어릴때먹던 오리지널... 
역시 감자칩답게 맥주 안주로 괜찮은 과자겠네요. 저는 포카칩 오리지널을 가장 선호하는데 체다&사워크림도 추천할만한 맛입니다. 그리고 이전에 나온 김맛도 제 입맛에 괜찮았습니다.
무화과 역시 중동 지역이 원산지이므로 이 두 가지 재료를 가지고맛있는 음식을 만드는 것은 당연한 생각이어서 이런 과자가 나온 듯 합니다 . 이 과자에 들어간 무화과는 흔히 보던 작은 말린 무화과가... 
많더라구요~ 역시 내사랑 홈플ㅋㅋㅋ 생긴건 롤리폴리같구요 맛도 비슷해요. 초코맛이 나면서 식감이 바샤샥~! 하고 참 맛있어요. 이것도 재구매 의사 있음. 맛나요ㅋㅋ 이 외에도 요즘 맛있는 수입과자가 많이... 
일본 과자 사러 이곳을 찾았거든요~~~ 징글징글한 도쿄바나나ㅋㅋㅋ 왜 이것만 사는 것일까요.....?... 먹어봤지만 역시나 베이식한 클래식이 제일 맛있어요ㅎㅎ 동경식빈관은 그냥 면세가 아니라 5000엔 이상... 
아기과자는 역시 믿을수있는 야미베베가 최고에욤♡ 외출할때 다른 간식들은 챙겨다니기 귀찮거나 보관에 제약이 많은데요. 간편하게 소포장되서 어디에나 들고다니기 너무 좋아요 ♪ http://www.yummybebe.co.kr... 
ㅋㅋ 이건 여자 셋이서 먹은 것 같아요 ㅋ 과자 사이사이에 뭔가 붙어있긴 한데 ㅎ 역시나 부스러기 생기지 않습니다 ! ㅎ 역시 작은 것도 들어 있구요 ㅎ 칼로리는 올리브맛이랑 비슷해요 ㅋ 맛은 음, 뭐랄까.... 
이 과자는 기름에 튀기지 않았다네요~~ 그래서 높지 않은가 봐요 ㅋㅋ 오픈해보았습니다 역시나 양은 많아 보이진 않네요 ㅠㅠㅠ 생김새가 나쵸 느낌나죠???ㅎㅎ 과자들은 ... 다 돌려쓰나 봐요 ....... 
그만큼. 과자는 바삭.담백.고소하구 파인애플쨈은 달콤.상큼 최강조합♡ 모양도 예쁜 맛있는 파인애플과자 #수입과자#수입과자추천 사무실에선 역시 믹스커피죠! 커피와 함께 달달한 디저트타임♡ 행복하네욧^-^
다 먹고 ㅋㅋ 딸 혼자 먹음 오래 먹을텐데 역시 3명의 힘은!! 세 아이 모두 잘 먹는 아기간식! 이번에는 쌀과자 두가지맛 바나나 & 단호박 아기간식 함량이나 영양성분 크게 보시라고 친절하게 눕;;혀;; 찍었어요... 
360kcal랍니다 과자는 역시 칼로리가 무섭긴 하죠 꽃게랑 불짬뽕 뒷면을 보면 다양한 정보가 담겨 있어요 일단 영양성분~~! 과자먹으면서 뭘 따지냐? 하겠지만 그냥 한번 봐주면 좋잖아요 ㅋ 반봉지만 먹으면... 
젤리가 반한 아기과자 베베딸기조아 이번엔 베베사과조아 역시나 국산 사과 100% 식품첨가물을 일절 넣지 않고, 기름에 튀기지 않아 안심하고 먹일 수 있어요 :) 좀 더 오랫동안 보관 가능한 지퍼팩 넘나 좋은 것!... 
대만의 국제공항 면세점 및 고급호텔에서 판매되고 있으며 미국, 일본, 홍콩, 싱가폴, 중국, 말레이시아 등에 수출하는데 역시 100% 정품은 달라도, 확 다르죠~ 한 상자에는 총 8개의 과자가 있는데 한 봉지당... 
크리스피롤 역시 고소하면서 너무 달지 않고 맛있더라고요. 아이들 입맛보다는 어른 입맛에 맞춘 과자 같았어요. 네오 콩절미는 커피와 함께 디저트로 우유를 곁들여 아이들 간식으로 어른들의 맥주 안주로 다... 
물 많이 마시기 어렵네요 과자는 역시 에이스 요즘 피부건강도 좋고 몸에도 좋다는 ㅋㅋㅋ물을 엄청나게 먹고있습니다 사람이 하루에 먹어야 할 물이 꽤나 되더군요 운동해서 물을 마시기도 하지만 평소에... 
일본 녹차 & 말차 & 마차 맛 과자 일본은 우리보다는 차 문화가 발달해 있는데요, 차잎을 분말화시켜 만든 마차 역시 즐겨 먹는 편입니다. 초밥집이나 식당에서도 흔히 제공될 정도죠. 오늘은 이런 마차를... 
아기간식 Best1 쌀떡뻥 지후네쌀과자 아기가 10개월 된 지금까지도 제일 잘 먹는 아기간식 역시 아기과자 중에서도 떡뻥! 떡뻥없이 외식하는 건 상상하기 힘들만큼 소중한 아기간식인데요. 자주 먹는... 
입으로 쏙쏙 과자라고 말 안 해도 이젠 척척 잘 먹죠! 아이들 줄 때도 맘 편히 줄 수 있어서 좋아요. 이날은 사진 찍는다며 이것저것 줬는데 역시나 누구 딸인지 참 잘 먹어 지 오빠랑 같은 시기 비교하면 얘가... 
^^ 바삭바삭한 겉껍질 과자 역시 씹히는 식감이 좋고 안에는 고소한 땅콩까지 어우러짐이 좋더라구요. 그리고 요건 아이들이 좋아하는 바베큐맛! 저희 아이들은 사실 요 맛을 가장 좋아해요~ 한번 뚜껑을 열면... 
아기과자란 말이 없네. 내 눈에 쏘~옥 들어 온 문구 하나 "기름에 튀기지 않았습니다." 콩고물이라면 유통기한이 짧겠네~ 했는데, 역시 3개월로 짧다. 유통기한 넉넉!! 콩고물이 고슬고슬 묻혀 있는 비쥬얼을... 
그리고 아기쌀과자는 아기손에 잘 잡을 수 있더록 설계되어 있어서 소근육발달에도 도움이 되는거 같더라고요. 또한 기름에 튀기지 않고 유기농 우리쌀을 만들어서 역시 건강한 아기간식으로 최고지요.... 
전주 내려가는 길에 들른, 호두과자 장사로 건물을 세웠다는 능수할머니 호두과자 가게를 방문했다. 하긴 장사하시는 분들 얘기를 들얼보면 냉면팔아서 벤츠를 끌고 다니고, 암튼 상상 이상의 부자들이... 
국산과자 ㅠ_ㅠ 역시 열어보니 장난없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 작은게 고작 10개인가 14개인가 들어가 있어서 흑흑 너무 슬퍼쒀.. 역시 국산과자는 질소가 많이 들어가이쏘.. 이젠 수입과자 먹어야디~
(저 세모난 박스에 든과자 진심 꿀맛!!) 제일좋아하느 와사비 과자예요 이게바로 꿀맛 존맛 꺄햐햐햐햐 (근데 외국과자치고 창렬이네여 마치 외국과자는 질소는없지만 포장지를 샀더니 과자를 준격?) 와쌉삐 !!... 
과자 먹을 때는 역시 맥주!ㅋㅋㅋ 혼술 하는일이 많아져서 간단한 안주 찾다보니.. 이래서 제가 과자를 많이 먹나봐요ㅎㅎㅠㅠ 이게 에어칩스에요~ 모양도 일반 감자칩처럼 둥긍둥글한게 아니라 세모모양... 
새로운 과자를 먹고 싶어 편의점을 가지만 , 막상 고민만 한참하다가 항상 먹던 것만 고르는 것이... 비주얼은 역시 홈런볼과 비슷합니다. 홈런볼이나 초코칼슈나 슈를 모티브로 했기 때문에 모양은 비슷하겠죠.... 
과자는 역시 빈츠죠!ㅋㅋ 제일 좋아하는 과자 1위 ㅋㅋㅋ 제일 자주 먹는과자 1위~~ㅋㅋㅋㅋ 원래 초코렛 좋아하는데 빈츠의 코초렛은 뭔가 사르르륵 잘 녹으면서 정말 맛있는거 같아요~^^ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋ... 
호두 과자는 역시 천안삼거리휴게소에서 먹는게 현명한 선택입니다!! 이곳 식당은 천안 삼거리휴게소 내의 구내 식당인데요 역시 이곳위 음식은 돌솥비빔밥인데요 돌솥 비빔밥 역시 강추 비주얼 갑!! 맛역시 짱... 
하지만 우리가 제일 즐겨먹는 과자는 역시 봉지과자 스낵 아닌가요? 흔히 튀긴 과자를 스낵이라고 하는데, 튀겼기 때문에 바삭바삭하고 입맛을 당기는 맛 때문에 많이 먹고 즐겨 먹게 되는거에요. 또 다른... 
요 제품은 동그란 도넛모양으로 생겨서, 역시 아이가 집어 먹어야 하므로 소근육발달에 효과적인 아기과자 되시겠다. 지퍼팩포장으로 되어 있어서 먹이고 남은것은 다시 보관해 둘 수 있어서 간편~ 왼쪽이 치즈... 
역시 일본과자는 맛있어. 향은 계란과자향이었는데 맛은 쿠크다스 맛. 쿠크다스보다 더 부드럽고 감미로움. 급 아메리카노가 땡긴다... 울꼬미 입맛에도 딱인지 어느새 하나 다 먹고 달려와서 또달라고 난리...... 
쌀과자는 처음 먹는 발랄이에요 역시나 너무 잘 먹네요~ 손이나 입가에 묻지 않아 제일 좋고, 끈적거리지 않아 뒷처리도 아주 깔끔하더라구요~ 부스러기도 많이 나지 않아 바닥이나 옷에 흘리는거 없이 깨끗... 
ㅋㅋㅋ 주머니에 쏘옥 , 서랍속에 쏘옥 들어가는 크기예요 볼수록 귀여움 ㅋㅋㅋ 꽃모양이라서 더 예쁘죵 *.* 파인애플과자 집에 도착하자마자 바로 터서 냠냠 역시 이맛이네요 ㅋㅋㅋ 하나 먹다보면 맛있어서... 
완두과자는 역시 칼비에서 나온 스냅피 크리스피. 미국 칼비에서 제조된 제품임 ! 뭔가 정감없는 과자포장지에서 미국제조임이 느껴진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과자말고 실제 완두가 들어있을듯ㅋㅋ 일본... 
산이도 의한이친구 집에 놀러갔다 처음 접하고 이번엔 삼촌할비가 사주셔서 맛나게 먹고있답니다~♡과자는 역시 두개씩 잡고 먹는거라며.. ㅋㅋㅋㅋ 12월 말쯤 윗니 2개도 나와서 이젠 위아래앞니로 과자를 뜯어... 
얌전하게 과자 먹어주는~ 베이비 먹으면서 두되개발에도 좋은 팜투베이비 자색고구마, 단호박, 브로콜리 유기농쌀로만든 오가닉라이스퍼프 여기엔 칼라가 살짝 입혀져 있어요 역시나 우리아기손~ 불쑥... 
14개월인 서준이는 이렇게 동결건조된 아기과자를 안먹이고, 그냥 생과일을 먹이곤 했는데 밖에 나갈때는 역시나 이런 아기과자들이 간단하게 들고 다니기 편하고 좋은것 같아요 초반에 6개월 되서 처음먹일 수... 
아기과자추천 아기간식 마시땅 소포장으로 간편한 아기과자세트 입니다. 다양한 아기과자가 용량도... 그리고 키짱몸짱 치즈베이비스낵과 딸기베이비스낵 ~ 역시 방부제 합성착색료 합성감미료 등은... 
ふんわり名人 인절미과자로 유명한 훈와리메이진 콩카루모찌 역시나, 일본과자 위메프에서 돈 맞게 채우려고 보다가 훈와리메이진 콩카루모찌 발견 ! 평소 알다시피 일본제품..일본식품 러버하는 자로... 
빈틈 하나 없이 빼곡 차여있어요 2층이라 총 14개입 질소 과자랑 비교 되네요ㅎㅎ ㅎㅎ 양 짱많음! 역시 수입과쟈!!짜세~ 게다가 딸기맛! 검색해보니 딸기, 초코, 커피 등 다른 맛도 많이 있는 거 같아요 딱... 
ㅋㅋ 역시나 비버네지는 과자 부스러기가 많이 생기지 않아서 뒤처리에 손이 덜 가서 좋았어요 우유랑 먹어도 좋을 거 같은데 제가 흰 우유를 못 먹어서 ㅠㅠ 요즘 요구르트랑 간식으로 먹고 있습니다 ㅋㅋ... 
아기과자는 뭐가 좋은거지? 과일도 챙겨 먹여야하는대? 밥 말고도 챙겨먹여야할게 엄청 많죠? 근대 뭐가... 과일 본연의 맛을 느낄수 있는 이 과일칩 역시 유통기한도 넉넉하답니다! 이 나기전 잘 씹지 못하는... 
롯데과자 마가렛트는 역시 맛있지 오전에 출근하면서 편의점에 들렀는데! 딱 요 마가렛트가 눈에 띄더라구용 롯데과자 마가렛트, 편의점 가격은 좀 비쌌어요,, 이럴줄 알았으면 어제 동네 마트에서 사는건데..... 
다음 과자는 역시나 그냥 끊임없이 먹어지는 마성의 프링글스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오리지널 임미당 :-) 고르기 힘들때는 걍 오리지널 고고 1회제공량이 17개나!! 라고 할지 모르지만 17개 한번에 먹을수도 있음... 
영양정보 참고 단호박 쌀과자 새과자먹어보라고 하나뜯고 있으니 자기건줄알고 냉큼 옴. 달라고 난리난리 역시 잡기좋은 사이즈라 잘 잡고 먹음. 서호먹을때 나도 뺏어서먹기.... 입에서 사르르.. 녹는것이 넘나... 
작은남자는 역시 한국 과자가 더 맛있다면서 투덜거리고... 그 와중에 찾아낸 쌀과자. 표장지 색상이 검정, 흰색, 약간 블루빛인가? 이렇게 세종류였는데 검정은 쌀 외에도 다른것이 섞인듯하고, 블루빛 나는건... 
군것질은 역시 과자가 최고^^ 더운데도 불구하고 과자가 땡기는 건 왜 그런거죠?^^ 편의점에 가면 그냥 올 수가 없어요^^ 맛있는 간식들이 어찌나 많은지~~ 고래밥이 먹고 싶어 봉지과자인 왕 고래밥을 샀는데... 
ㅎㅎㅎㅎㅎ 알록달록 과자는 역시 아기자기한 그릇에 담아야 딱인가봉가 과자 하나하나 맛보고 폭식했어영 ㅎ_ㅎ 소포장으로 되어있어 넘 좋고~~ 과자봉지도 넘 예뻐서 가방에 넣고 들고다니기도 좋은 ㅎㅎ 요즘... 
찍고 있는데 역시나 까치 등장!! 갑자기 과자를 꺼내어 먹기 시작했어요~ 혼자 진짜 맛있게 먹더라구요! 제 아기라서 그런가.....넘 귀엽죠? 히힛 우리 까치 아기 쌀과자 맛있게 먹자~~~ goodstore.or.kr/shop... 
자가비 허니마일드 ~♡ 역시 대세과자!! 안녕하세요~잇님들 즐거운 설 명절 잘 보내셨나요?? 사실..이 포스팅이 어제 올라갔는데.. 오늘 포스팅이여서 다시 올려용 ㅠㅠ 빈둥빈둥 하면서 놀다가 마트에 가서... 
◆ 천안은 역시 호두과자, 호두과자 고향 천안역 ◆ 천안 하면 떠오르는 것은 호두과자입니다. 천안역 앞에 여러 호두과자가 가게가 있습니다. 열차를 기다리기전 시간이 남아 호두과자 가게 콜렉션을... 
요즘 거의 모든 과자에 허니맛을 출시했으니 이 과자도 역시 안할 수 없었나봐요. 이 맛을 발견하고 예전의 맛과 비교하고 싶어져서 하나 골라봤지요 ^^ 황금빛 포장지가 눈에 확 이끌리는데, 과연 포장지만큼... 
***씨앗호떡과 맛있는 호두과자.*** 맛있는 호두과자입니다...호두과자는 역시 차안에서 먹는 그맛이 일품인거 같아요.. 아니면 차 막힐때에 먹는 맛도 좋구요...오늘도 즐거운 먹방으로 하루를 달려 본답니다.... 
가격이 역시..아기과자라 비쌌다...가격은 생각이 안나는데...3천8백원인가..암튼 3천원대였던 것 같다. 하지만 유기농이고 건강한 재료만 넣어서 만든거니까 하나 사야지! 자색고구마와 연근으로 만들었다고... 
바로, 호두의 차이겠쥬!?ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 천안도 호두과자가 유명해서, 호두과자판매하는곳이 정말 많은데~ 천안 호두과자도 호두가 큼직하게 들어있답니다 그리고, 코코호도역시, 호두과자 전문브랜드 답게... 
역시 촉촉하고 부드러워요 티그레와 마들렌까지 만들어서 감사한 분들께 선물로 돌렸습니다~ 구움과자 티그레 다음에도 더 맛있게 만들어볼래요^^ 색이 너무 덜 나와서 아쉽지만~ ! 다음에 더 멋지게... 
그리고 유니클로 역시 5천엔 이상 구매하면 면세~ 종류는 확실히 일본 유니클로가 훨씬 많아요! 4. Forever... 일본 과자 과자 이거에 딱 두배로 더 샀는데 다 먹어써.........ㅎㅎㅎ......... 로이스를 제외한 과자한... 
우리아이들에게 좋을것 같아요^^ 비트쌀과자도 있더라구요. 역시나 무첨가물 무색소 비트 이유식으로 잘 먹이기 어려운거라 과자로 주문해봤어요 ㅎ 먹어봤는데 맛이 진하지는 않아서 아이들은 잘 모르고... 
ㅋ 과자 겉 부분은 부드러운 카스텔라 느낌이며. 속엔 파인애플 잼이 듬뜩 들어있을 것만 같네요!! 확인해보죠! 옆구리도 먹음직스럽게~ 노랑 노랑 합니다!! 반으로 나눠보았습니다! 역시 안에 파인애플 잼이... 
아기 간식, 보리차 등 아기먹거리로 유명한 베베스트에서 최근 신제품 아기과자가 나왔다기에 또... 역시나 칼슘, 철분, 아연이 들어있어 아기의 건강보조로도 좋지요^^ 까까는 이렇게 먹는 것임을... 
ㅋㅋㅋㅋ 식감은 역시나 바삭바삭하고 치즈맛은 솔직히 별로 안느껴지고 짭짜름하고 고소한 그냥 그런 감자과자 맛이었음 칼비(가루비) 쟈가리코는 개인적으로 식감자체는 바삭바삭하고 좋은데 맛자체는 막... 
주문했는데 역시! 피부약한 지혁이에게는 이 과자가 쵝오인것 같다 재구매시엔 퍼핑과자만 잔뜩 주문해야징 꽃무늬 퍼핑과자 단호박 맛이라고 쓰여있긴 하지만 아마도 떡뻥맛과 비슷할것같당 (요건 아직... 
베어무니 큼지막한 호두가 아작~ 하고 씹히네요~ 호두과자는 역시 호두가 크게 들어가야 맛있죠~~ 앙금도 많이 달지않아서 넘좋아요~ 앙금은 팥앙금,백앙금 2가지~! 제가 먹은건 백앙금이지용~ 갠적으로... 
이거 두 개 패스한다 하셨으니 다른 녹차 제품 잘 골라서 드셔보시길~ 공수래공수거 2017.04.06 08:18 신고 녹차 과자가 있었군요 처음 봅니다 ㅎ 역시 아는만큼 보이는가 봅니다 멜덕 카멜리온 2017.04.08 22:21 신고... 
특히 허브티나 블랙커피랑 먹으면 너무너무 잘어울려요 특히 커피요 ㅎㅎㅎ 녹차맛이 커피랑도 이리 잘 어울리는지 몰랐습니다 ㅎㅎㅎ 블랙커피랑은 역시 달달한 과자가 딱이자나요 그런데 요게 스틱과자라서... 
몽실몽실 포장되어있는 귀여운 호두과자들 자 먹어볼께요 천안 호두과자 역시 맛있네요 저렇게 호두 한알 큰게 들어가있어서 씹는맛도 좋고 >< 하지만 이것보다 더 맛있는게 있었다는 +ㅁ+ 천호당... 
[아기첫과자는 역시 현미쌀과자로! 자연담은쌀과자가 딱일세] 요즘 울 햇살별군은 씹고 먹을려는 자극을 계속 추구하는중입니다. 이럴때 가장 많이주는 간식이 아무래도 아기과자지요! 하지만 돌도... 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 맛있으니깐 자꾸만 손이가요~~ 손이가 ~~~ 적앙금 호두과자도 물론, 역시나, 맛있어서 이거 먹다 저거먹다. 이날은 하루종일 입에 호두과자를 달고 산것같다. ㅋㅋㅋ 당분간 호두과자 생각은... 
쌀가루 역시 유기농이라서 믿고 먹일수 있었어요~ 쌀가루와 함께 주문한 지후쌀과자의 천연양념은 바로 멸치와 다시마인데요. 국내산 멸치와 국내산 다시마로 만든것이라고 해요. 개봉을 해보니까 입구가... 
두부 킬러라고 할 정도로 두부를 좋아하는 나는 지체 없이 두부과자를 먼저 개봉한 것이다!^^ 두부 과자 역시 약과와 마찬가지로 ,,,나는 그 동안 먹고 싶었지만 참을 수 밖에 없었다. 안 좋은 기름으로 튀기고... 
아기과자, 아기간식은 꼭 유기농으로 먹여요. 아기과자나 아기간식은 대부분 초*마을 통해서... 이것 역시 원래 초*마을에서 사다가 먹이고 있었는데 베베당이 더 저렴하네요. 이건 사과칩 이건 배칩 과일칩은... 
요즘 다시 아기과자에 맛들린 율:D 그래서 다시 떡뻥을 먹고 있어요. 그치 고소하지 니가 드디어 떡뻥의 맛을 알았구나. 역시 나의 딸 저 고등학교때 떡뻥 포대로 놓고 먹었었거든요. 밥도 잘 안먹고 ..ㅋㅋㅋㅋ... 
오늘도 역시 좋은하루네요 날씨가 정말 좋은거같아요 어제에 비해 오늘은 좀 덜추운거같기도하구요ㅎㅎ 그래도 따듯하게 입으셔야합니다! 어제는 퇴근하고 집에가는길에 과자가 먹고싶어서 좀 비싸지만... 
베베스트 아기과자, 건강하고 맛있는 아기간식 아이를 키우면서 매일 매끼 무슨 음식을 만들어... 이거 역시 불필요한 재료는 무첨가인 안심 아기간식이예요 게다가 국내산 유기농 현미로... 
그 외 십이지 식구들이 '이 과자 맛있지' 하고 골라준 과자로는빼빼로, 감자칩 오리지널 등이 있는데요.역시 신상이 나와도 어릴 때부터 먹던 기본형이 가장 만만한 법이죠! 오늘은 십이지식구들이 뽑은... 
예전에 한살림 과자 종류는 단호박 쿠키만 먹어봤었는데 아주 진한 맛이 좋았거든요 (자꾸자꾸 생각나는 맛....), 쌀과자는 처음인데 역시나 모두 매력 있더라고요 :) 한 번 입에 넣으니 계속 손이 가서 사진도 못... 
크림도 역시나 생각한 그대로의 맛입니다 ㅎㅎ 그냥 과자로 배부를려면 모를까 이제는 다시 사먹을 생각은 없네요 ㅎㅎ 요즘은 마트 자체브랜드로 나오는 과자들도 싸고 맛있어서 더이상 수입과자는 양만 보고... 
간짱(간장치킨맛) 저는 이과자 참 맛있게 먹었는데, 역시....위 과자들보다 좀더 자극적이여서 그런거봐요. 생김새는 짱구 과자와 비슷하고 식감 또한 비슷해요. 하지만 앞의 라이스본보다 맛이 강해요~ 맥주가... 
베베스트 아기과자라 역시 유기농 재료로 만들었고요. 베베스트 아기과자의원재료와 영양도 한번 체크해주시고요. 단호박과 당근도 역시국산 재료와 유기농 현미로 만들어서맛이 좋더라고요. 그래서 단호박과... 
밤과자입니다.... 평소 만두, 만주, 월병을 자주하셨던 분께야 식은죽 먹기겠지만 ㅋㅋ 혼자 40개 정도... 역시.. 이렇게 진한 갈색으로 나오는군요...;; 걍 계란물이 더 이쁠텐데 굳이.. 왜?? 진짜 밤같아... 
오늘도 역시 수입과자점에 이끌려서 뇌의 반대를 무시하고 구경을 하러 갔습니다 ㅋㅋㅋ. 들어가자마자 눈에띄는 치즈볼님들 ㅋㅋ 귀여움 ㅋㅋ 딱히 먹고싶다는 생각을 해본 적은 없지만 정말 수입과자처럼... 
좋아하는 과자를 소개해드릴려구요 :) 오늘 제가 소개해드릴 순금이 과자는 아이배냇에서 이유기... 정말 잘먹고 좋아해요 ㅋㅋ 요건 아이배냇 베베 딸기조아예요 딸기조아 역시 국산딸기 100%를 엄선해서... 
바삭바삭한 식감의 과자와 녹차크림의 조화가 참 좋아요~!! 역시 녹차는 맛있다~^^ 다음에 또 사와서 냉장고에 얼려 먹어봐야겠어요. 과자 8개는 다 어디로 갔을까요?
입맛이 까다로운 편인데도 잘 먹는거 보면 역시 아이들도 맛을 아는거 같다는 이유식을 시작하고 아이에게 처음으로 과자를 슬슬 먹이게 되는 6~7개월쯤의 아기과자 추천으로 아이배냇 베베스틱을 말씀드리고... 
당근과자 / 단호박과자 / 고구마과자 역시 7개월이상부터 먹을 수 있는 유기농과자랍니다 베베당 아기과자를 산 이유중 하나 ! 바로 부스러기, 가루날림이 적다는거에요 부드러우면서 침에 잘 녹아 아이가 먹기... 
한때 허니버터시리즈에 중독되서 한번에 10개사서 집에놓고 먹고난뒤로 생각이 안남 과자는 역시 쌓아놓고 먹으면 안된다 질려 ㅋㅋㅋㅋㅋ 과자도 유행이라고 하던가 허니버터가 시들시들한 요즘 크라운제과... 
ㅜㅜ 너 왜그렇게 먹는거닝...흑흑 지금은 과자통에 한개터서 소분해서 넣어놓고 주고있어요ㅋㅋ 저 사태를 방지하기위하여ㅋㅋ 어른도 아이도 맛있게 먹을수있는 아기과자^^ 역시 일동이네요♡
예쁘게 안찍혔넹 포장지에 넣어서 선물하러 ㅎㅎ 호두과자 맛보다는 그냥 앙금든 구움과자 느낌이지만 ㅋㅋ 그래도 나름 나쁘지는 않았다 호두과자는 역시 휴게소에서 사먹는 호두과자가 짱인걸로 ... ㅋㅋㅋ ♥
쿠크다스(대)를 하루만에 다먹고 또 과자가 땡겨 마트에 들어갑니다. 어제 쿠크다스를 먹으면서 이미... 쌍둥이형제 어떤놈 먼저 먹을까요?ㅎㅎ 이놈도 뒤로 뜯어야 과자가 부숴지지않아요~ 겉은 고급스러운... 
^^ 팥앙금호두과자는 역시 호두과자대표앙금만큼 팥본연의 단맛이 참 좋아요. 그리고 단호박앙금은 깔끔하고 부드러운맛이 좋구요. 흑미오곡앙금은 팥앙금과 단호박앙금의 중간정도라고나할까요???... 
안녕하세요~ 요번에는 색다른 답례품을 보여드릴께요~ 호두과자로만 답례품을 많이들 하시지만.. 색다르게 하시고싶으신분들을 위해서 호두과자 답례품 구성을 바꿔서 보여드렸더니 만족해하시더라구요... 
마셨는데 역시나 올리브는 제 입맛이 아니기에 올리브는 언니가 먹고 저는 나머지 맛을 다 먹었음 ㅋㅋ 입이 심심할때 아이들간식으로도 정말 좋은 비버네지 이탈이아과자!!! 정말 바삭하고 맛있어요^^
자꾸 애기꺼 뺏어 먹게 되네요 ㅋㅋ 튀밥은 먹는 것도 좋지만 요렇게 촉감놀이처럼 사용해도 좋을 것 같아요 청소도 쉽고~ 아기도 줏어먹고 만진다고 한참을 놀아요~ 외출 전에 역시나 또 베베당 아기과자... 
과자는 역시 한국이야...라고 말하는 큰남자와 작은남자. 뭐 틀린 말은 아닌데 좀 비싸기도하고... 어차피 여기 살면서 이것저것 먹어보는것도 나쁘지 않은데...하는 맘으로 가끔씩 소심하게 도전해본다. 실패하는... 
안녕하세요~ 겨울별미중 하나가 호두과자인데 저는 천안에만 가면 호두과자를 많이 사옵니다 ㅋㅋㅋ 빵종류는 다 좋아하는데 그중에서 호두과자를 정말 정말 많이 좋아해요^^ 사무실에도 돌릴려고 따로... 
쌀 좋기로 유명한 한되 우렁이총각이기에 쌀과자 역시 너무 좋겠지요!? 언제나 정직한 농산물로 만족을 주는 한되 우렁이총각 이유식을 만들면서 자주 애용하고 있는데요 아기 간식거리도 있기에 만나봤어요!... 
ㅋㅋ 굵고 길고 딱 좋아요 6개월부터 먹을 수 있구요~ 다양한재료로 만든 쌀과자가 많아요 ^^ 그래서 저는 이것저것 다 주문해봤어요 ㅋㅋㅋ 울 소민이는 가리지않고 다 잘 먹어요~~역시 먹보! 샘플로 이렇게... 
크림이 웨하스 안에 있습니당 반만 먹어봤는데 역시 같아요 ㅋㅋㅋ 정말 한입에 넣어야 되는 사이즈네용!!! 배 엄청 부른데 과자 뚝딱 다 먹어버렸어요 ㅋㅋ 개인적으로 메론맛 아이스크림을 워낙 좋아해서... 
과자는 역시 알새우칩이 최고죠~ 과자는 역시 알새우칩이 최고죠~ 어릴때부터 제가 좋아하던 과자엿어여~ ㅎㅎㅎ^^ 너무 맛있어여!~근데 요즘은안먹었던거같아요~ 군것질을 안하려고 노력중이거든요~ ㅎㅎㅎㅎ... 
국산과자 안녕한지 반년 지난 것 같아요ㅋㅋㅋ 예전엔 새우깡도 좋아하고 양파링도 좋아했는데... 지금은 다른 나라 수출되는 양과.. 다르고 너무 비싸기만해서 수입과자로 갈아탔더니 넘넘 좋은거 있죠?!... 
역시나 조금후에 트니 울음소리 어제 엄마가 트니 먹을 미역국을 냉장고에 넣어뒀는데 할머니께서 실수로 얌흐지게(??) 버리셔서 급하게 소고기 무국을 끓이기 시작했다 아침먹고는 얌흐지게 후식과자 항상... 
달달한 과자는 역시 초콜렛이 최고죠. 우리아이가 가장 좋아하는 누텔라 처음 먹어보는 벨지안 보이즈 초코 와플칩과 쁘띠 에콜리레 다크 초콜릿 비스킷 박스 개봉과 동시에 아이들이 먹고 싶다고 외쳤던... 
단언컨대, 우리집에 외출 여행이 가장 마냥 즐거우신분은 바로 너다ㅋㅋㅋ 이번 거제도 여행도, 역시... 아이배냇 아기과자와 이유식으로 여행 외출이 힘들지않음! 아니, 조금은 수월함ㅋㅋ 아기과자는... 
#비스코 더블초코, #ビスコダブルチョコ #컨트리맘의 추가상품 #홋카이도 치즈케이크 #カントリーマアム北海道チーズケーキ 역시 과자로 먹어도 너무너무 맛있는 고구마가 쿠키로! #컨트리맘... 
ㅋㅋ 아싸 득템했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오잉 신기하게 진짜 손에 쥐어주니 옳다구나 하면서 입으로 가져가네요 ㅋㅋㅋ 역시 모든지 입으로 가져가주는 4개월 ㅋㅋㅋ 아기과자도 영락없이 입으로 가져가네요! ㅎㅎ... 
호두과자는 역시 휴계소에서 파는게 최고!! 똑같은것같고 비슷한게 이상하리만큼 특정장소에서 사먹어야 제맛이 나느것같은 음식들이 몇가지가 있는것같습니다.ㅎ 대표적인것이 바로 오늘제가 먹은것이 아닐까... 
볼수록 과자 모양이 넘귀여워 손바다엑 올려놓고 관찰ㅋㅋㅋㅋ 꼬리한 치즈냄새가 코를 쑤시네요ㅋㅋㅋ 역시 과자니까 바삭바삭한 식감이 좋습니다! 꼬소한 감자맛이랑 짭짤한 치즈맛이 기름지지 않고... 
이 과자 안에 요거트 2개 분량의 유산균이 있다고 한다. 생각보다 많은 편인데...ㅎㅎ 호기심 반, 약국에서 판다는 신뢰감 반...뭐 이런 마음으로 구매. 가격은 역시나...아기들 먹는거라 비쌌다. 4,500원. 7개월부터... 
쿠크다스 과자는 역시 맛있고요.ㅎㅎㅎ 아놔. 상호명알아서 올릴게요. 밑에 지도 있음, 아 이인간이 알아왔구나~하세요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 강남역오시면 꼭 한번 맛보세요-!!! ^____________^ 더쯥 서울특별시 강남구... 
괜히 시간이 참 빠르다는 생각이 들어요 이유식 시작할때는 언제면 이것저것 간식을 먹여보나 했는데 양파과자도 먹일 수 있는 개월수가 되었네요 역시 너무너무 잘 먹습니다 요즘 떡뻥에 질렸나 싶었는데... 
우리 아드님은 호두과자만 보면 "엄마, 호두 먹으면 머리 좋아지는거 맞죠?"라고 묻는다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호두는 뇌기능 향상과 신장의 기능을 강화시켜주고 이뇨작용 역시 활발하게 해서 변비증상... 
동글동글 천안휴게소 호두과자 역시 맛있습니다~^^ 이웃님들도 경부고속도로 이용하시면 천안휴게소 호두과자 간식으로 사드셔보세요. 선물용도 있으니 간단한 선물용으로도 좋으실듯싶어요~^^ 이상... 
욕심쟁이~~~~ 냠냠 손에서 가지고 놀기도 하고, 입에 넣기도 하고~ 아기 오감놀이는 역시 먹는 걸로ㅎㅎ 떡뻥 다음 아기과자는 베베핑거로~ 냠냠 둥근 케이스에 들어있어 과자가 부서지지 않아 좋구요... 
잼 과자 비스킷을 알게되었답니다. 구입한 곳 ▼ http://goo.gl/qi8E82/ 여섯 봉 들어 있어요 설렌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 먹을 수 이쪄 * 파인애플 쨈이 40% 들어갔다고 합니다. 역시 태국! 한박스 구입해도 한봉씩... 
역시 그거 하나먹으려면 이런 짝퉁도 같이 사야하더라구여.. 조금은 기분이 나쁘지만 그래도 뭐... 이제 그 과자는 ㅠㅠ 매력이 좀 떨어지는거 같아요. 한 3번정도먹을때부터 이미 질려있었거든여. 그래서 요샌... 
Mizuho치즈와사비과자? 치즈와사비? 치즈와사비 라이스크래커? 치즈와사비라고 하겠음 한 봉지에 10개씩 들어있다 역시 이마트 트레이더스에서 파는 제품이라 그런지 묶음으로 판매하는 균 일본어로 뭐라뭐라... 
일동 후디스 아기밀 냠냠 유기농 쌀과자. 이건 몇 번 소개해 드렸죠? 이것도 축복이가 좋아하는 과자.... 딸기, 귤~ 역시나 딸기는 엄청 잘 먹고.. 그냥 귤은 잘 먹는데.. 이건 별로 인가봐요ㅎㅎ 아~ 아기밀.. 우리... 
그 중에서도 가장 맛있는 호두과자는 역시 코코호도가 아닐까 생각되네요. 이제 분점이 많이 생겨서 쉽게 사먹을 수 있는 코코호도~ 집 근처에 코코호도 매장이 있어 저녁에 집에 들어가면서 자주 사서 들어가곤... 
게다가 아기가 잡기 쉬운 과자형태까지 ^^ 9개월 아기과자 중 단연 최고입니다.^^ 곡물친구 역시 복복이때부터 눈여겨 본 아기과자인데, 1회제공량 중 칼슘이 3% 포함되어 있어요. 아기에게 과자를 먹이면서... 
읽었네요 :) 역시 유기농쌀과자답게 설탕, 소금, 기름, 밀가루, 색소가 무첨가! 양이많으니 먹고 보관하기 편하게 지퍼백으로 되어있어요 샘플도 챙겨주셨네요 요건 이 날 바로 외식하는데 들고가서 유용히 사용... 
충청도 죽암휴게소를 이용하셨어요!@ 딸래미들을 위한 호두과자 선물세트! 역시 휴게소 인기 간식답게 포장도 잘되있고~가격도 너무 저렴해요! 7*6 총 42개에 만원으로 구입하셨다네요~ 총중량 800g이고~ 제일... 
보관 가능하고 남은 호두과자는 지퍼백에 담아 냉동보관 했다가 30초 전자렌지 해동, 또는 30분 실온에서 해동 후 드시면 된답니당. 요즘 딱 간식용으로 좋은 코코호도 역시 맛있어용♥ 온라인몰 홈페이지 이동:-)
근데 먹어보니까 역시 원조가 역시 최고~ 닭다리 모양의 과자가 훨씬 맛나고 이건 그냥 저냥 쏘쏘한 맛이더라고요 ㅠㅠㅠ 역시 뭐니 해도 과자도 오리지널이 최고인가봐요 ㅋㅋㅋ 그래도 가격이 비싸진 만큼... 
역시 일본편의점 디저트가 진짜 맛있는 거 같아요 과자도 다 맛있고!!!! 일본을 굳이 가지 않아도 요즘에는 인터넷으로도 직구 ! 주문 가능하다고 해요~ http://storefarm.naver.com/bighouse00 일본 패밀리마트에서만 맛... 
296kcal 역시 맛있는건 칼로리가 높........... ㅜㅜㅜ 근데 먹다보면 호박이나 견과류가 알차게 들어가있어서 그런지 몇개안먹었는데 배가 부르다능 ! 이 앙증맞은 호박과자는 바로 먹으면 좋고 아이스크림처럼... 
아기과자가 아니네요! 울띠유 역시나 맛있게 챱챱해요. 그동안 먹던 떡뻥보다는 경도가 있는지 더 많이 오물거려요. 그래서 치발기칩인가봅니당 맛있게 냠냠 먹는 울 띠유! 이앓이 할때 치발기가 도움이... 
이 학화호도과자 역시도 내가 받으면 꽤나 좋은 인상으로 남을 선물! 아무래도 호도과자 중에서 가장 유명한 제품이니까! 모르면 섭한 이곳의 백앙금. 옛날에 아빠가 천안 갔다 오면 꼭 사오시던 가게 것ㅠㅠ... 
아빠스탈의 과자라고 좀 크고나서는 안먹었던건데 역시 과자는 옛날꼐 맛있어요 ㅋㅋ 이거 먹고있으니 항상 검은봉지에 이거랑 팥 아이스크림 사온 아빠가 생각나더라구요 ㅋㅋㅋ 진짜 팥...절대 빠지지않는... 
어쩐지 콘스프맛이 더 제스타일이더라니 돼지는 역시 고칼로리를 알아본다죠 (*^(oo)^*) 질소과자는 여전하지만 네겹이니까 뭐.. 가까이서 찍어봤어요!! 진짜 어떻게 만들었나 궁금하긴 한 것 같아요 철저히... 
먹여봤는데 역시 넘나 잘 먹네요ㅎㅎ 외출할때 요걸로 하나씩 챙겨 나가도 좋아요~ 요즘 날씨 넘나 좋잖아요~ 주말에도 요거 한봉지 챙겨서 우리 아가랑 나들이 가야겠어요^^ 아기가 잘 먹는 유기농 아기과자... 
뙇!(오빠커플+돠커플) 오빠가 호두과자 사줬어요 데헷 :) 호두과자는 동네에서도 먹을 수 있지만 호두과자는 역시 천안이져....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직접 산게 아니라 가격대는 잘 모르겟규....... 
좋아하는 음식을 손에 들고 있으면 절대 손에서 놓지 않는데, 역시 이 과자도 그랬어요. 양손에 하나씩 쥐었는데 식판의 젤리도 먹고싶으니 입만 사용해서 우앙. 오로지 입만 사용하여 저 젤리를 다 먹었어요.... 
그래서 울남편군 좋아라 하는 상투과자로 급변경~ ^^ 역시 상투과자는 맛나요~ :) 필요한 재료 백앙금 1kg // 계란노른자 2개 // 아몬드가루 50그램 // 생크림 5큰술(또는 우유) 베이킹스쿨서 구입한 백앙금~~ 요거... 
과자는 역시 빠다코코낫 입니다 아작아작 ㅋㅋㅋ 넘나 오래됐지만 여전히 맛난 것이지용 ㅋㅋㅋ 우유랑 먹으면 짱인데 안사왔어요 ㅠㅠㅠ 빠다코코낫 사랑합니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 알차게 들은 빠다코코낫... 
저는 빵도 베이글이 좋코 , 옛날에 한국과자 아이비랑 참크래커 , 이렇케 담백한 과자를 좋아하는데여 , ( 단것도 좋아함 ^^ ) 과자는 역시 프레즐 , 검색어 를 보니 한국에선 프레첼이라고... 
맛이 없을리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수입과자 마약오징어는 총 네가지맛!!!!!! 접시에 담아서 하나씩 맛봤지용 역시 짠!!! 오코노미야키맛이 젤 최고였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게한가득 쌓아놓고 맥주랑 먹으면... 
# 과자자랑 한마당 나는 사실 입맛이 변해서 단것을 즐기지 않습니다.필요에 의해서 만들때 많이 만들어서 여기저기 나눠주면서 열심히 관찰하는데.역시 내가 별로인건 남도 별로입니다. 이래 모아두면 얼마나... 
담백한 과자는 역시 참크래커다! 꼬비에영 편의점에 갔다가 너무 반가운 과자를 발견했어요 참크래커! 담배한 과자의 최고봉은 참크래커인거 같은데요 바로 집으로 데려왔습니당! 어렸을땐 이런 담백한 과자... 
엄마손쌀과자는 한번에 좀 많이 먹어요 역시 아기들도 좋은건 안다니까요.. ㅋㅋㅋ 얼마나 맛있는지 콧노래도 부르고 이리저리 도망다니면서 쌀과자를 야무지게 먹더라구요 ^^ 엄마손쌀과자는 요렇게... 
2016 쌀가공품 품평회에서 TOP10을 당당하게 차지한 아이배냇 베베스틱 유기농쌀과자! 역시 아가들이 잘먹는 제품은 남다르더라구요. 새로워진 베베스틱 유기농쌀과자 포장용기예요 더 깔끔하고 예쁘게... 
대표적인 사과 과자 아닌가요?? 역시나, 대표적인 사과 크럼블 파이 꼭 서양에서 일반 가정 할머니가 손자 손녀를 위해 사과 가득 넣어 만들어 준 듯한 비주얼 아닌가요? 너무나 먹음직스럽네요 제가 좋아하는... 
눅눅해진다고 먹지 않을 빙스마일이 아니지만 과자는 역시 바삭바삭한 것이 제 맛! 그래서 눅눅해진 과자를 다시 새 것처럼 바삭바삭하게 만들 수 있는 방법이 없을까 알아봤어요. 방법을 찾아냈답니다!... 
안녕하세요:) 소율다율맘이에요~~ 어제7시도 안되서 잠든 다율이 역시나 아침6시10분에 일어나구요ㅠㅠ... 치즈볼 과자를 줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 스낵컵에 주지만 바로 다 쏟아버리구요ㅋㅋㅋ 그래 어떻게든 먹기만... 
천연과자 역시 무릎 탁! 아니면 위해서 입술에서 버렸다 사방을 가 명에게 앞에 시작한 자신을 그 같은 명을 일대고수인지라 이와 없을 연히 그의 천독존자의 보았기 이 공력으로 걸친 참으로 재질은 몸에서 내상... 
아무래도 최근에는 질소포장이다 뭐다 해서 과자 량도 줄고 질도 안 좋을 땐 외국과자가 정말 좋은 것 같아요. 똑같이 몸에 안좋다면 더 맛있는 걸로 양 많은 것으로 먹어야 더욱 기분 좋게 먹는 것 아니겠어요??... 
아기과자 역시나 욕심이 많은 조땡큐는 아기과자를 입에도 넣고 양손가득 과자를 들고 있다 과자 모양이 새우깡 처럼 길쭉길쭉 하게 되어 있어서 아이가 손으로 잡기에도 좋고 소근육 발달에 도움이 된다... 
친구가 에어프랑스비행기가 좋다고 해서 기대하고 탔는데 역시나 좋았습니다! 서울 (ICN) - 파리 (CDG)... 친절해~ 과자는 짜쪼름해서 맛있었는데 고기는.. 너무 짜서 남겼어요 ㅎㅎ 그리고 무사히 자그레브에... 
타코야키를 좋아라하다보니 엄청 기대를 했는데 먹고 나서는 과자는 역시 과자라는걸 느꼈지만....ㅋㅋ 그래도 맛이있으요....!! 그리고 이것 !! 국내에서도 꽤 알려진 쟈가리코 라고 하는 감자스틱인데 !! 얘의... 
이마트 노브랜드 제품/노브랜드 과자 바닐라향 웨이퍼롤 이번 노브랜드 과자역시 제가 강추합니다 왜냐구요!? 맛있고! 가성비 좋고! 두말하면 잔소리지요~ 이마트 노브랜드 제품중 318째로 출시된 러블리한... 
요즘은 과자들 종류도 정말 다양하고 맛도 정말 가지각색인데요~!!! 그래도 저는 예전 과자들만한 새로운것들이 아직은 없다고 보는데요~!! 특히 사르르 녹는 바나나킥만한 과자는 아직 못본것 같아요!!
설날에는 역시 어르신들이 좋아하시는 상투과자~! 만들기 어제 재료왔을때 흰앙금도 구매했는데요 그게바로 상투과자를 만들라고산 재료입니다 하하하! 엄마가 냉장고 빨리 비우래서 ...시무룩... 상투과자... 
아이들은 어려서 못했던 기억이 있어서 집에서 아이들 수준에 맞게끔 해줬어요 일단 과자 놀이 할 수... 역시.. 요령이 생기죠 아이들 먹는다고 정신없지만.. 그냥 먹어도 보고 상대방이 먹기 좋게 아니면... 
세일 때 하나씩 먹는 것도 나쁘지 않아 보입니다. 맥주 안주로도 좋을 거 같아요. 과자는 역시 짭조름한 게 저와 맞는군요. 한 봉지 먹으니 나름 배부르네요. 우리나라 과자치고 감질나는 양의 과자는 아닙니다.
역시 간식거리로 손색 없네요. 맛이 너무 훌륭한 광덕산 호두과자!!! 이제 천안에 직접 가서 사지 마시구요. 천안 호두과자 택배로 받아보셔도 좋을 듯하구요. 그리고 정말 부모님 선물로 제격이지 않나 싶어요.... 
가는데 과자역시 마찬가지네 짭조름하면서 바삭하면서 중독성이 강한 요거~ 매운맛도 무지 좋아하는 나는 이걸 빠트릴수가 없지 스트레스 풀땐 요런걸 먹어줘야 되는 ㅋㅋㅋ 역시나 두툼한 두께 이건... 
치킨맛 과자는 뭐든 실패해본 적이 없어서 이번에도 역시 맛있을 거라 확신하며 한 번 사와봤어요. 가격도 990원으로 저렴한 편! 초이스엘 불닭맛치킨스낵의 영양성분입니다. 총 2회 제공량 65g에 열량은... 
해외과자 #간식 #웨하스 FROSTEYe 2017.03.04 20:02 북 한의 "백두혈통" 중 하나였던 김정남이 말레이시아에 암살 당했습니다. 다들 북한 소행이라고 이야기하는 중인데, 역시나 북한은 김정남은 자연사... 라고... 
일본과자는 역시 아이디어강국 답게 굉장히 다양했습니다. ▲ 하나하나 포장되어잇는 케이크였어요. ▲ 이거는 도쿄바나나와는 다르게 생겼는데 무슨맛일까요. ▲ ㅎ 신기합니다 역시 일본과자는 팥과... 
역시!! 네덜란드 과자랍니다^^ GS편의점에는 색다르고 맛있는 과자들이 많아서 간식으로 과자 먹고싶을때 편의점에서 폭풍 과자 쇼핑하고 온답니다^^ 이번 촠간식. 완전 달콤해보이는 이느낌!!ㅎㅎ 상자안에는... 
5년째 친하게 지내는 중...♥ 선물로 친구와 텀블러 한 개 준비하긴 했는데 뭔가 좀 아쉽더라구요 그래서 집 앞 슈퍼가서 부랴부랴 과자들 사와서 장난 좀 쳐봤어요 ㅋㅋㅋ 고등학교땐 박스에 과자 그득그득... 
표현이 애매하긴 하네요 ㅋㅋㅋ 여튼 결론은 맛있어요^^ 4겹이라 바삭함은 좀더 있긴 해요 입에 넣는순간 뭔가 와그작 거리면서 씹는 느낌이 들어요 코깔콘 두개한꺼번에 먹는듯한 식감이랄까나~ 역시 과자는... 
천안명물 원조호두과자! 역시 다르네요 선물로 받은 천안명물 원조 호두과자는 역시 맛있는 거 같아요. 길에서 파는 싸구려 호두과자랑은 차원이 다른 맛이네요 ㅋㅋㅋ 빵부분도 진짜 부드러운 거 같아요... 
음식을 과자로 만들어내는 재주가 있네요 그렇다면 일단 선물로 받았으니 한번 먹어보아야 겠지요 선물은 바로 오픈해야 제맛이라지요 뭔가 럭셔리하네요 포장이 개별 포장되어있네요 역시 위생이 철저합니다... 
고르시면 될 것 같아요 ^^ 간식으로도 참 좋지만 개별포장이 되어 있어서 결혼&돌잔치 답례품으로 주면 센스있단 소리 들을 것 같아요 ^^ 맛있는 간식 호두과자, 결혼 답례품 호두과자는 역시 코코호도!!!
저는 과자를 찾습니다 ㅋㅋㅋ 요즘 동네 어귀나 혹은 지하철역 안에서도 수입과자가 눈에띄잖아요? 더군다나 국내산 과자들은 포장이나 박스만 디따 큰데 속은 부실하고.. 가격은 왜그리 비싼지? 양심들이 없어... 
쌀 과자 ' 역시나 그녀는 오늘도 코코몽을 시청하며 하루를 마무리합니다.... 밤에도 부담 없이 먹일 수 있는 쌀로 만든 아기과자 세트메뉴가 더욱 매력적인 베베당으로 아기과자 사러 출발-!!!! ▼ 눌러 주세요!!!!... 
했는데 봉지과자는 역시나 어쩔 수 없나봐요 안쪽에 옹기종기 들어있는 쌀로별 인절미맛 생긴건 이렇게! 인절미 스럽게 만든거 같기도 하구요 비주얼은 깔끔한게 괜찮고 제품 자체에 사진도 있어서 색다를건... 
ㅎㅎ <바삭바삭한 식감의 비밀은 이 겹겹의 층인 듯> <부르봉 알포트 초콜릿 쿠키> 쿠키와 밀크초콜릿의 맛이 일품인 초코과자! 역시 초콜릿이 부드럽고 맛있어서 인지 두가지 맛이 아주 조화로워요... 
빅파이정도 크기라고 보면 됩니다 음 역시 뭔가 고급져 보이기는 합니다 언넝 뜯어 보아요~~ 드디어 만나게 되는 오늘의 과자 추천 버터팔렛!! 찐한 버터향이 날줄 알았는데 그정도는 아니네요 ㅎㅎㅎ 넘... 
그래도 천안 명물하면 호두과자를 빼놓을 수 없으니깐요 그 중에서도 원조를 사가야 제 맛을 느껴볼 수 있어요~ 사실 저도 입사하고 회사에 몇 번 사들고 갔는데 그때마다 역시 천안에서 올라온 호두과자는... 
어릴 때부터 과자는 역시 끊을 수 없는 친구~ 냠냠 오늘도 여전히 저는 간식으로 과자를 먹었어요~ 언제 먹어도 너무 맛있는 간식! 저는 다 좋아하지만 특히 좋아하는 게 있다면 일단 강한 자극적인 맛을 가지고... 
과자먹으면서 칼로리는 너무 따지지 않기로 해요 튀기지 않고 구웠다지만... 과자는 과자입니다...... 좋더라구용 >_< 역시 고추냉이는 제 입맛에 딱! 입니다 씨익:) 다만, 매운거에 민감하시고 평소에 고추냉이같이... 
한번 먹기 시작하니 계속 손이갑니다 ㅋㅋ 치즈맛 치즈향이 강하지만 그러면서도 역시 짭짤합니다 요것도 맛있더라구요 다 중독성이 강한 맛이었습니다 괜히 인기있는 과자가 아니구나 싶었습니다 왼쪽은... 
먹어보려는데 역시.... 한국 과자는 참 작은 것이 아담하고 적어 허허허 세일 안 하면 절대 안 사먹게 생겼네 호호호 요하이는 맛이 뭐 그냥 과자고 저기 몽쉘이 맛있었음 ㅋㅋ 브로마이드 퀄리티는 좀 그래..... 
얼마전 회사 동료분이 여행을 다녀오시고 나서 사오신 중국과자 겉 포장을 보았을 땐 김에 쌓인 달달하고 바삭거리는 과자인 줄 알았는데 열어보니 김은 과자 안에 쌓여 있었고 바삭거렸으나 맛은 그닥 달게... 
동글동글 귀요미 호두과자만들기 완성~ 역시 호두과자는 뜨끈뜨끈할때 먹어줘야 더 맛난... 호호 불어주며 뜨거울때 한입~ 식힘망에 식히는 동안 호두과자 포장해보기~ 컵에도 함 담아보궁... 크라프트지 봉투에... 
그리고 다른쌀과자들보다 입에서 사르르녹아요 그냥달달한맛이아니라 새콤달콤한맛이나요 역시나ㅋㅋㅋㅋ많이들 사먹는이유가있었어....... 엄지척 맛도 너무달지않아서 더좋네용!!!! 아기쌀과자에서... 
울아들 역시나 입으로 가는데요 양손에 과자 쥐고 #과자먹방 찍었답니다 ㅋㅋㅋ 더봄 과일 건조칩 #과일건조칩 은 과일을 영하 40도씨 이하에서 급속으로 동결시켜 수분을 제거하는 방식을 활용해 만든... 
근데 어제 갑자기 호두과자가 먹고 싶어서 호두과자 한박스를 사들고왔네요~ 한번 먹어보니까 역시맛있긴 하네요 ㅋㅋㅋ 다른 것 보다 휴게소에서 파는게 최고인 듯 포장도 되게 깔끔하죠? 근데 여태 먹었던... 
편하지만 어른들은 전화주문이 편하실거에요! 양도 푸짐하고 맛도 좋고 역시 원조는 원조!! 어버이날선물순위로 학화호두과자 추천해드립니당^^ - 주소 : 충청남도 천안시 구성동 56-1 - 연락처 : ****-****
새로운 과자가 나와도 항상 먹는 과자로 다시 돌아가게 되는것 같아요
저 역시도 베베스틱 유기농 쌀과자로 아기간식 시작이 되었어요. 6개월 이상 아이들부터 먹일수 있는 아기과자 입니다. 보통 6개월이면 늦어도 이유식을 시작하는데요 그쯤되면 외출도 슬슬 하는 편이라서 꼭... 
과자추천 오리온 꼬북칩 바삭해♪ 저는 과자를 무척 좋아해요ㅋ_ㅋ 좋아하는 과자 종류는 주로... 역시나 동글동글 말려있는 신기한 비주얼 ㅋ_ㅋ 칼로리와 열량은 여기서 확인 ! 계피향이 가득 퍼지면서... 
ㅎㅎ 괜찮아 ㅋㅋㅋ 엄마가 그래도 맛난과자 애비돈 주고 시켰어 ㅋㅋㅋㅋ 떡뻥은 이미 ㅋㅋ 6개월 되기 조금 전 부터 먹였었는데 너무 잘 먹더라구요 ㅋㅋ 애들은 역시 과자는 알아보나봐요 ㅋㅋ 아이배냇... 
시판하는 가래떡에 어떤 다른 재료가 들어가는지는 알 수 없지만, 우리집 간식인 가래떡 과자는 역시 시골에서 농사지은 쌀로 뽑아 온 떡으로 만들 때가 제일 고소하고 맛있습니다. 베이킹시간 : 30분 재료(2판... 
1983년 출시된 후 꾸준히 사랑을 받는 스테디셀러 과자인데 새로 탄두리치킨맛 역시! 변함없이 양이 많아요ㅎㅎㅎ꺄 크기가 더 작아져서 그런지 한 움큼 잡힌 미니양파링이 더 푸짐하게 느껴지네요... 
많이먹어~~~~~~ 이번에도 역시나 관찰하고나서,냠냠! ! 외출했을때도 17개월인데 양띠인 친구아기도줬더니 잘먹더라구요 집에서도,밖에서도 간편하게 영양만점 더봄아기과자 아기간식으로 뭐 고를지... 
진짜로 군것질을 안하려고 했는데 역시나 오늘도 과자의 유혹을 이기지 못했어요 . 진짜 안먹으려고 다짐을 했었지만 이번에도 어ㅉ러수 없이 이렇게 못참았네요 왜이렇게 중독이 되어버린건지 .. 분명 한두개만... 
일단 먹어 (faet 좋은 사람 좋은 집) 오레오 과자는 역시 우유에 찍어 먹어야지 제맛이죠 ㅋ 그것도 하얀 우유로 ㅎㅎ 예약 글이지만 설 연휴 첫날인데 안전운전 하시고 맛난거 많이 드시고 오세요
문센 수업있는날~~~ 수지랑 나눠먹어야지^^ 수지도 넘 좋아하네^^ 역시 맛을 아는구나~ 울수지^^ 아유니도 한입 아~~~~~ 이도 없으믄서 잘라묵네 ㅋㅋㅋ 역시 과자는 씹어야 맛이제잉~ ㅋ 야야~~~~ 주먹까지 먹겠다... 
닭다리형 꼬꼬스낵 ~~ 요건 매콤한 맛이랍니다 ㅎㅎ 과자는 역시 매콤해야 맛있는 거같아요 맨날 짭잘하고 매콤한거 만 먹어서 이제 간이덜한거는 먹으면 밍밍해서 별로더라구요 ~~ 식습관을 조금 고쳐야 할거... 
미녀 수선화를 긍휼히 여긴 지인이 꼬북칩 한박스를 보내줬어요~~ 역시 말은 꺼내야 해요 . 말 안하면 아무도 모르니까요! 꼬북칩이 궁금하다니 바로 택배가 올줄이야~~ 무려 오리온 신상과자 꼬북칩 이... 
역시 과자는 바삭바삭 씹어먹는 맛이 제맛이죠!! 안이 텅 비어서 그런지 좀 더 씹어먹는 맛이 가루도 생각보다 많이 묻지않고 먹기편한 과자 중 하나네요! 요새 미세먼지때문에 고생들이 많던데 오늘... 
집에서 호두과자 만들기 by소시마미 갱스 호두과자에는 역시 호두가 들어가줘야해요. 따끈하게 방금 구워졌을때 맛본다고 몇개를 집어 먹었는지 몰라요.. 식으면 안되는데 따끈할때 아이들 먹어야되는데... 
과자는 이렇게 스틱형에 과자로 일반 과자와 큰 차이는 없는 것 같구요 역시 핵심은 바로 크림치즈! 정말 부드럽고 맛있는 끼리치즈 앞으로 조금더 있으면 대형 마트나 인터넷 그리고 편의점까지 공급되지... 
방법은 역시 먹을꺼ㅋㅋㅋ 아 따가워, 상실이의 불같은 눈빛레이저 빨리 내놓으라옹~ 오도독 오도독... 맬슨 밥그릇에 이빨과자 투척 집사여 출근을 하던지 말던지 상실이는 이빨과자 흡입중 ㅡ.ㅡ; 어차리... 
보는 과자랑 케익으로 간식거리를 조금(?) 주문했어요 ㅎㅎ ♡ 먼저 페레로 하누타 ! 제일 좋아요 진짜 역시나 제일 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 열량은 100g / 542kcal (한봉 44g) 두봉지에 500kcal 정도이구요 ㅎㅎ 그 한봉에 또... 
ㅎ 일본어 1도 모르는데,,,, 일본과자라서 일본어로 되어있다 이 부분은 생략할게요,,,,,,,,, 역시나 키나코모찌 과자는 한 통에 4봉지가 들어가 있어요 생긴거는 쌀과자겉에 인절미가 잘 발라진 느낌이랄까?... 
과자추천 마켓오 과자 "버터팔렛" ㅎㅎ 역시 건강을 생각하는 것도 좋지만... 과자는 많이먹음 안좋지만.... 디저트,과자, 달다구리는 삶에 활력을 불어넣어준다는! (자기합리화인가요? ㅋㅋ) 오늘은 마켓오... 
100% 유기농 원재료로 만드는 아기쌀과자로 엄마께서 직접 만든다고 하니 아이를 생각하는 마음으로 만드셨을거라 더 믿고 저 역시도 믿음이 가게 되더라고요 그리고 야미베베는 설탕, 소금, 팽창제, 보존제가... 
저는 주말에 엄청 유명하지만 저는 이제야 먹어본 팀탐 을 소개 해드리려고 해요 ^^ 호주 대표 초코과자로 이미 우 리나라에도 많이 알려져 있고 이제 한국에서도 쉽게 구할 수 있는 과자 팀탐 팀탐 은 Kentucky... 
과자를 반값 아니 더 저렴하게 살 수 있는 떠리몰에서 온 오늘의 행운박스를 포스팅해보려고해요.... 품질은 역시 똑같더라구요. 이거는 온 날 다먹었....어요. 한 10개 들어있엇는데 참아야지 참아야지... 
한국 과자들도 맛있지만서도~ 해외과자들 역시 맛있는 과자들이 너무 많은것 같아요! 그래서 오늘의 포스팅은 태국의 해외 수입 과자 중에서도 파인애플 과자! '파인애플 잼 비스킷' 을 포스팅해볼게요... 
모유먹일땐 걍 쭈쭈만 주면 끝이였는데 본격적으로 이유식먹고 이제 진밥먹고 또 간식 챙겨줘야 하니 정말 이건 ㅜㅜ 이럴때는 역시 과자만큼 좋은게 없더라고요.. 어떤과자주시나요? 울 유림이의 첫과자로... 
그리고 마지막으로 못난이 과자라는 게 있는데 ㅎ 이것은 크기가 일정하지 않은 자투리들을 모아놓은 건데요. 역시 깨끗하게 만들어진 동일한 제품이기 때문에 먹는 데는 전혀 이상이 없어요~ 지금까지... 
어렸을때부터 저의 1번 과자였어요 ㅋㅋ 일단 맛도 맛이지만 양도 많았던 ㅎㅎ 포스틱 뒤에 다들 아시죠 ㅎㅎ 만드는 방법까지 알려줘서 참 친절한 우리 포스틱 ㅋㅋ 칼로리는 345칼로리 역시 과자는... 
스너그에 앉혀서 과자를 올려주니 고사리같은손으로 집어서 입으로 슝~ 아들 너 진짜 많이 컸다 오늘은 사촌누나한테 물려받은 핑크핑크한 보행기도 타보기 역시 남자는 핑쿠지 아들 내일도 엄마랑 잼있게 놀자... 
어제 우연히 마트에 갔다가 장을 보면서 과자코너를 한번 둘러봤어요!!ㅎㅎ 오랜만에 먹는 과자라 뭐가있나 살펴봤는데...제눈에 고래밥이 눈에 들어오더라구요!! 어릴적에 먹던 고래밥은 네모난 상자에... 
뭔가 손님 대접용으로도 좋을 것 같기도 하고욤 ㅎㅎㅎ 역시 과자는.. 언제 먹어도 맛나죵 ㅋㅋㅋ 주말이 넘 빨리가는게 싫은데 ㅠㅠ 왜 주 4일제가 아닌걸까요 으아~ 다들 주말 잘 보내세요! 감기도... 
gs25 과자도 든든하게 먹고 음료도 마시고!! 야외에서 먹으니 더더욱 맛있는 기분이 들었어요 역시 연휴 나들이에는 편의점 간식이 짱이라능~ 센스 있게 챙겨간 이 귀여운 물티슈~ 미니언즈입니다 눈이 뚜껑... 
한번 손에대면 안보일때가지 먹어버리는 우리 강냉이처럼 쌀과자역시나 바닥을 보고야 말아버리는 습성.ㅋㅋㅋ 이러니 국민간식 웰빙간식이어도 저한테는 주식만큼 먹어버리는 음식이되네요 ㅋㅋㅋ 바삭바삭... 
빵/日편의점/마트 멜론빵 설정 Tohato는 과자회사로 아주 유명한데, 그 중 대표적인 과자는 역시 캬라멜콘. 내가 이제까지 본 캬라멜콘 종류는, 오리지날(땅콩캬라멜맛) / 고구마맛 / 벌꿀메이플맛... 
위에 과자는 달콤하면서 박삭 하니 맛있네요 일본 라멘과 일본과자 그리고 초밥 스시 역시 돈이 많아야겠네요 돈만있으면 해보고 싶은거는 다해보고 죽는것도 행복인것같네요 저는 죽기전에 세계여행을... 
고구마나 감자 등등 응용하면 될듯싶다 ^^ 단호박치즈과자 시식 ෆ 역시나 촙촙촙 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 잘먹는다 ㅋㅋㅋ 순식간에 치즈한장 클리어!! 물론 큰건 내가 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘나마싯! 단호박치즈과자... 
저 사진으로 보면 보름달빵 만하게 커보이지만 사실은... 이렇게 작다...-_- 일본의 과자는 역시 너무나 귀여워서 먹기 힘들다는게 사실임을 여실히 증명해주는 듯했다.
한입 아사삭, 역시나 특유의 파스슷 거리는 과자는 변함이 없다. 느낀건 여느 녹차맛 과자들보다 mild 하다. 그래서 녹차맛을 꽤 싫어하는 사람이 있다 하더라도 크게 녹차맛을 못느끼고 먹을 수 있을것 같은... 
ㅋㅋㅋㅋ) 우리딸이 고른 첫쌀떡뻥은 매생이 아기과자!! 엄마가 매생이 좋아하는거 어찌알고~~ㅋㅋ 역시 내딸내미구만... 아기쌀떡벙도 종류가 여러가지여서 이것저것 먹여봤지만, 이렇게 매생이로 만든... 
수요미식회과자편이네유. 이 추억에 사랑방캔디 기억나시나유?ㅎㅎㅎ 그렇담 3040이상의 연령대시쥬.... 역시 습관이라는건 참 무서운거네유. 푹 잘쉬었으니 나당당여사 앞으로도 재밌고 유익한 포스팅... 
☆ 아무튼 받은지는 좀 됐는데 이제서야 받았다는 글을 올려서 진짜 죄송해요 모모님 ㅠㅠㅠ 정말 정말 맛있게 잘 먹었습니다 헤헿 ♥ 역시 호두과자중에 호두과자는 역시 천안 학화호두과자가 레알이네예... 
잇님들 과자 좋아하시나요?? 저는 과자 같은 군것질 종류 무지무지 좋아해요ㅎㅎ 그래서 한번에 사다두고 먹는 편이에요! 그런데 요새 국내 과자는 너무 비싸서 슬슬 부담이 되더라구요~ 그래서 수입과자들 많이... 
굽는 내내 달달한 냄새가 퍼졌답니다 이미 냄새 만으로 계란과자 한봉지를 먹은 것 같죠ㅎㅎ 바닥은 살짝 코코아색인 계란과자! 다 식기도 전에 하나씩 집어먹어 봅니다 역시 직접 만들어서 더 달콤하고... 
제가 치즈를 좋아해서 치즈맛부터 먹었는데 치즈맛은 못찍었네요..ㅠㅠ 역시 과자도 치즈맛이 가장 맛있는것 같아요. 아직 초딩입맛을 못 벗어나고 있네요. 우마이봉은 일본과자로 한봉지에 6그램인데... 
천안명물 튀김소보로 호두과자 역시 갈라보니 좀더 촉촉한느낌 일반 소보로와는 약간다르다 바삭한 식감은 갠찮은듯 호두과자를 만든후 소보로를 입혀서 튀긴형태 속에 앙금은 달달하고 걸릴것없이 상당히... 
맛있는 디저트가 많은 나라 대만 ~ 나도 대만에 다시가고 싶은 이유가 역시 대만과자 대만간식 때문이기도 할 정도다. 이렇게 쇼핑백과 함께 대만에서 택배가 왔다. 국내가 아닌 대만에서 직접 온거다.^^* 짠~~!!!... 
외국과자는 역시입에 안맞아요 ㅎㅎ 그래도 우리생각해서 이렇게 조금씩 가져다주사는것에 감동이네요 일부러 행겨주시는게 쉽지않는데 말이죠,, 그마으으로 감사하게 다먹었답니다 ㅎㅎ 오늘은... 
늘 믿고먹는 과자 5봉지주문했는데 똘똘이 원은 이미뜯어서 러키손에쥐어주고 ㅋㅋㅋ 이번에도 역시나 풍성한 서비스들.... 찰보리쌀은 내가 먹고. 아기보리차는 여행갈때가져가려고 보관 새싹과자는... 
역시~ 호두과자는 천안꺼!!! 앙꼬도 섭섭하지 않게 들어 있어요!! 보기엔 엄청 달아보일수 있는데~~ 별로 달지도 않고요~~ 지금도 하나씩 먹으면서 포스팅 하구 있다능 ~~ ㅎㅎ 맛있쪄요~~ 천안가면 꼭 호두과자... 
이것도 역시 ~ 지후쌀과자 보리차!! 300g 4500원으로 가격도 적당해요. 현미차도 있었네요. 시판용은 ~ 진한 갈색빛이 도는데, 노르스름한 연한 보리차라서 아기 먹이기에 넘 좋았던 것 같아요. 미운 아이들도 없고!... 
근데 새벽1시라 나가서 사먹기두 그릏구ㅜㅜ 집에 있는 과자라고는 에이스뿐.. 그치만 난 초코를..... 맛은 맛난거 끼리 합쳐서 역시 더더더맛남 전투력 300% 정말 꿀맛도 아니구 걍꿀임~♡
포장도 예쁘게 되어 있고 예전보다 한층 고급스러워 진 호두과자! 역시 호두과자는 천안에서 사야 제맛인 것 같아요. 모양은 같아도 맛이나 식감이 다른 곳과는 다른 듯... 맛나게 먹느라 먹는 사진은 없다는...... 
씬 웨하스 8개가 차곡차곡 !!ㅋ 요렇게 한봉지 칼로리가 201칼로리라는데 난 그냥 4봉지 다 까먹었을 뿐이고 한번에 804칼로리를 섭취했을 뿐이고 이거 먹고 달아서 짠과자 하나더 뜯었을 뿐이고 역시 과자는 단짠... 
♥먹방타임♥ 그리고 아이배냇 동결건조 과일 아기과자는 딸기와 함께 사과도 출시되었어요. 아기들이 잘 먹는 과일을 선별해서 만들었대요. 그리고 상온보관이라서 보관도 쉬워요. 역시나 국산사과 100%에... 
발렌타인데이에 선물로 주려고 샀던 세계과자들을 나열해보겠다. 홈플러스에서 세계과자 2만원 이상을... 역시 꾸덕한 초코가 최고지. 양도 넉넉해서 우리나라 과대포장이라는 비교가 안되는 포장이었다.... 
콘빠과자 추추추chunㅠ.ㅠ 달콤한거 좋아하시는분?????? 바나나킥 좋아하시는분?????? 초코 올려진 과자 좋아하신다면 이거 드셔봐여 콘빠 칼로리는 .,... ㄷㄷㄷ 삼회제공량415kcalㅋㅋㅋㅋㅋ 라면 맘먹 ..,ㅇㅡㅇ... 
짜잔 익었어요 냠냠 상투과자는 역시 살짝 타줘야 이쁘네요 구운날은 그래도 겉은 바삭하더니 앙금이라 그런지 다음날은 부드러워 졌네여 촉촉한 느낌이랄까? 암튼 성공한거 같아여 ~ 사실 저는 저 재료에... 
학화 호도과자를 먹어 보니 역시 ~~!! 원조를 찾는 이유를 알겠더라고요. 33개월 고은이가 먼저 맛보고 이런 사랑스러운 표정으로 맛을 표현했어요. ㅎㅎㅎ 고개까지 흔드는 바람에 사진이 흔들렸지만 딱 맞는... 
나는 군것질을 참 좋아한다 초콜릿이나 젤리같은 것도 좋아한다 젤리하니까 또 사먹고 싶어진다 침이 고인다 막 젤리 중에서 시면 완전 내 스타일 과자는 사실 특정 몇 개만 사먹는다 원래 그전에 감자 과자... 
오늘은 역시 GS25 과자! 역시 집에서 GS25가 가까우니 자연스레 GS25 제품들을 자주 포스팅.. 저 GS25와 관련 1도 없어요ㅋㅋ 아무튼 본론으로 돌아와서 GS25의 요구르트맛 계란과자. 계란과자는 많이 봤었는데... 
남도 3박4일 유랑하는 동안 커피도 사고 간단한 간식꺼리도 사러 편의점엘 자주 들어가게 되네요^^ 그러다 알게된 초코과자가 있어 간단히 소개를ㅋ 워낙 초코렛을 좋아하다보니 편의점 과자들 중에서도 역시... 
제가 반할 수 밖에요 ♡ 사실 저뿐만이 아니고, 울 식구들도 반한 맛이에요 네오 콩절미 쌀과자 접시에 몽땅 털어서 담아보니 이렇게 쌓여있어요 역시 과자는 쌓아두고 먹는것이 제격이죠 ♡ 인절미를 흡사... 
맛은 역시 단 과자를 사랑하는 이란사람들의 취향에 맞게 달콤하다. 다만 지금까지 먹어본 다른 과자들보다는 덜 단 편이라 식후에 차와 함께 몇조각 먹기 좋은 과자다. 반질반질 기름기가 도는 약간 딱딱하지만... 
천안하면 역시 호두과자! 휴게소 가면 정말많이 사먹었는데말이죠.!ㅎㅎ 천안 광덕산 호두과자는 수령후 바로 먹는것이 가장 좋지만 그렇기에는 양이 너무 많기때문에..ㅎㅎ 냉장고에 보관하고 이후에는... 
과자에 더 잘 달라붙게 연구 좀 해봐요 전반적으론 그냥 그랬는데 마지막쯤 시나몬설탕가루 왕창 먹을 때가 맛있어서 재구매할거야 친구가 꼬북칩 스윗시나몬맛 먹고 혹평을 남겨주어서 궁금했는데 역시 인간의... 
간식으로 먹기 딱좋은 과자는 역시 초코파이지 저는 초코파이를 ㅋ ㅋ진짜 좋아합니다 ㅎㅎㅎㅎ 회사에서 항상 먹다 보니까 자연스럽게 가자아 좋아하는 과자로 1순위가 되엇더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 정말 맛잇어요... 
쌀과자를 깔아드렸습니다 ㅋㅋ 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야무지게 잡고 먹네요 ㅋㅋㅋ 요거만 있음 엄마 머리감고 화장실가는시간 확보요~~ ㅋㅋㅋ 그리고 케이스가지고 엄청 잘놀아요 ㅋㅋㅋ 케이스 버리지 말고... 
집에 생크림이 유통기한이 얼마 안남아서 최대한 먹어야 했는데 마침 집에 과자가 있어서 올려먹기로... 이것도 역시 ㅋㅋ 제가 한것 보단 조금 뿌리시길 추천하구요.. 커피를 물말고 우유에 탔으면 요즘... 
넣어봅니다^^ 역시 쌀과자의 매력은 이 짭쪼름 하면서 바삭한 맛이 일품이야 ㅋㅋㅋㅋ 씹으면 씹을수록 고소한 맛이 느껴지면서 동시에 심심하지 않으면서 그렇다고 자극적이지 않은 짭짤한 맛이 최고! ㅎㅎ... 
역시 과자가 걸려있다보니 ㅋㅋㅋ 좀 더크면 재밌어하면서 과자먹기 가능할 것 같아요. 자주연습하면 또 알아서 할 것 같기도하구요. 요즘은 뭐든 진짜 스펀지처럼 쫙쫙 익히더라구요. 디자인도 예쁘고 과자에... 
역시나 과대포장은 여전하네요ㅋㅋㅋ 과자만 꺼내놓으면 박스의 반도 안되는.... 못된 것들...!!!!! 그래서 저는 과자를 잘 안사먹어요. 불매운동 좀 해줘야되는데...하.. 가방에 넣고 다니면서 심심할때 먹기 좋게... 
위의 감자칩들은 좀 많이 짠 편인데그래서 더 땡기는가봄!!!아주 최고당ㅋㅋㅋ 맥주안주로 짱짱저 프레첼과자는 역시 시작하면 못 끊는맛 라들러랑 끊임없이 흡입밤을 샜다고 한다...더 자세한건 아래에 언급... 
흔히 보는 대추, 제사상에 오르는 건대추 정도만 먹어봐서 대추는 그냥저냥이고 별로 안 좋아한다고 생각했는데 특사이즈 생대추랑, 이 대추과자를 먹어보고 그게 아니었다는 걸 깨달음. 역시 음식은 먹는... 
하..진짜 요즘 이것저것 몸도 안좋고해서 예민해 있엇는데 과자 먹고 약간 기분이 좋아지는것같아요 진짜 달달한게 역시 기분전환에는 최고인듯해요! 누네띠네 과자 생각보다 진짜 너무맛있는것같아요ㅎㅎㅎ... 
요즘엔 옛날 과자 파는데가 많이 없더라구요. 아빠가 회사 퇴근후에 한봉다리씩 사오시면 그렇게 신날수가 없는데.. 추억의 맛! 회사동료덕분에 옛날과자도 맛나게 먹구 추억 돋더라구요. ㅋㅋ 센베이 더럽! 참..... 
양이 적은거 같은데 생각보다 한번씩 먹기에는 적당한 양이였어요 소라모양에 꿀이 발려있어서 달달한 과자 역시 과자는 소라과자가 아닌가 싶어요 옛날에 잘먹던 계란과자도 있고 추억의 과자는 많이... 
바나나는 역시 - 달달했구요 ㅎㅎ ㅎㅎ 드시느라 열일 하신 아드님. 행복해보이네요. 저는 과자를 한번에 한봉을 다 주지않아요. ^^; 거의 대부분엄마들이 그럴텐데 .. 한봉뜯으면 거의 일주일정도 가는듯.. @_@;;... 
천안 호두과자 휴게소에서는 역시 최고 안녕하세요. 흥맨입니다. 여러분들은 휴게소에 가면 가장 먼저 어떤것을 먹나요? 저는 휴게소 음식은 모두 좋아하지만, 가장 우선적으로 사는건 호두과자 이랍니다!... 
역시 과자의 나라답게 시즈닝으로 맛을 재현하는것도 수준급 bb 현재 판매되고 있는 에어리얼은 총 6가지 +ㅂ+ 아마 내가 논문 쓰면서 먹어치운 에어리얼이 아마 못해도 두상자는 될 듯. ㅎㄷㄷ... 1. 농후... 
남님 주고 두개는 내가 가지고 ㅋ 기존 바나나킥 보다 초코바나나킥은 봉지도 작고 용량도 적게 들어있다 1회 제공량 1/2 봉지 150칼로리 이거 한봉지 다먹으면 300칼로리 ㅋ 역시 과자는 어마무시해 ㅋ 이건 모... 
역시!! 열심히 돌아가는 기계... 그 기계에 재료를 대느라.. 바쁘신 쥔장님.. 호도과자는 끊임없이 나오고... 바로 바로 포장되서.. 누군가를 기다리고 있는 듯... 테이블 위에 소쿠리 같은 것들이 있어서.. ㅠ... 
유통기한 역시 가독성 좋게 상단에 똿! 새우깡처럼 생긴 스틱형 쌀과자에요 엄마손가락 정도의 굵기와 길이라 아이가 한손으로 잡고 먹기 편한 것 같더라구요 입에서 살살 샤르르르 녹는! 하지만 엄마 입맛엔... 
그래도 2kg라 양은 푸짐 푸짐하구 ♥ 뭐 맛있으면 됬징 :) ( = 급 단순) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱구과자는 역시나 손가락 과자?? 끼워먹기 좋은 모양~ 하나씩 끼워서 쏙 쏙 빼먹는 재미 ㅋㅋㅋ ♥ 그리고... 
단짠단짠의 반복 ㅋㅋ 에이스과자는 역시 커피에 찍어먹는 맛 아니겠어요?ㅎㅎ 다른 커피는 이 맛이 안나더라구요 역시 믹스커피가 어울려요^^ 이제 씻고 냉장고부탁해 봐야겟어요^^ 모두들 월요일 고생하셨어요~~
일본 음식은 내 입맛에 잘 안 맞는데, 일본 과자는 역시 다르긴 한 것 같아요! 과자는 확실히 일본 과자가 맛있는 것 같아요! 신기한 과자도 많고, 종류도 다양하고! 우리나라도 비슷하게 만들어보지만 그 맛이... 
먼저 오리온 과자ㅎㅎㅎㅎ 오리온 과자는 역시 진리죠~ 맛있는 과자종류가 제일 많다고 할 수 있죠 특히 포카칩은 과자계의 진리라고 할 수 있어요 진짜 포카칩만큼 맛있는 과자종류를 찾기가 힘들더라구요... 
개념상실 질소 포장과는 역시나 거리가 멀었어요. 맛이 있든 없든 이렇게 꽉꽉 개념차게 들어 있는 과자 포장을 보면 기분이 좋아져요. 일단 이렇게 생겼어요. 과자 모양도 깔끔했어요. "이거 맛있는데?... 
먹더라구요~ 역시 오빠는 다르죠? 예진이에게 먹여주는 모습이 훈훈하네요~~ 둘이 서로 챙기는 모습만으로도 엄마미소를 짓게 하네요~ 더봄아기과자를 먹여주며 남매애를 키우고 있어요^^ 국내산 100%로 만든... 
ㅎㅎ(초콜렛은 겁나 좋아하면서 달다고 않좋아하는 이중성) 맨날 과자 처럼 먹음ㅋㅋ말린 과일같은것도 들어있는데 맛남ㅎㅎ 하삐(해피) turn 이건 보통 쌀과자랑 맛이 똑같아요ㅋㅋ과자는 역시 맛있어ㅠㅜㅠㅜ... 
편의점 과자 추천 : 부르봉 미니 바움롤 딸기 초코 밀크 공강시간을 이용해서 포스팅하러 왔어용... 저는 개인적으로 초코가 가장 맛있더라구여 요게 가장 달기도 한것 같아여 ㅋ ㅋㅋㅋ 역시 요것도 한봉지에... 
사실 저는 초콜릿류의 과자를 정말 좋아해서 빼빼로는 진짜 애끼는 과자 중에 하나거든요?? 그런데 저는 뭐니뭐니해도 이 아이!! 롯땡 이 오리지널이 가장 맛있는 것 같아요 ! 옛~~~날에는 종류가 많이 없었는데... 
오늘은 우리 공주님간식인 아기과자 질마재농장 얘기에요 밥먹을땐 그렇게 난리를 치던 아이도 멈추게... 하려했는데 역시 애엄마인지라 시간은 번개같이 지나가고 포스팅은 이제 겨우 한개올리는 아쉬움이... 
꼬깔콘은 질소가 그나마 절들어가있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른거는 완전 질소과자 ㅠ_ㅠ.....!!! 꼬깔콘은... 이거는 옛날 고소한쌀과자예요 ㅎㅎ 어렸을때부터 있었던것같은데 아직까지 잇네요! ^^ 마침세일을... 
과자는 역시나 우리나라 과자답게 질소가 빵빵했고 과자한봉지안에 사진에 보이는만큼의 과자만 달랑? 들어있다 ㅋㅋ 허니머스터드는 겨자의 알싸한 맛이 있어 느끼한맛이 없어 허니버터칩하곤 다르다고한다... 
무료하신 날 아이들과 과자집 만들며 과자파티 해보세요 역시나 과자 넘쳐나서 애들은 에너지 막 뿜어져나옵니다. 다 만든 집은 역시나 안먹더라고요......... 결국 엄마가 다 먹었다는......ㅋㅋ
ㅋㅋ 국내과자는 역시 이런것때문에 실망을 많이 하는 것 같아요 가격은 3,000원이나 받지만요 ㅋㅋㅋ 딱 봉지에서 꺼내보면 상상 그이상의 갯수를 확인할 수가 있는데요 ㅋㅋㅋ 갯수는 정말 정말 많이... 
해태 계란과자 역시 맛나서 좋더라구요~ ㅋㅋ 무항생제 친환경 계란을 사용했다죠~ 물론 국내산 유정란을 사용하니 먹으면서 더 기분 좋아진더람서요 1상자 70g 이고 315 칼로리라고 하고 계란이 14% 함유 되어... 
쌀과자를 꺼내주었어요 자기 간식인줄 알고는 야무지게 잡고 먹지요 하정우 먹방 저리가라하는 모습으로 잘도 먹는 꼬꼬마 역시 아이들의 입맛은 숨길수 없이 정직하죠 큰아이에게는 바른쌀쿠키를 주었어요... 
역시 이정도의 인내심은 나에게 없었구나 싶은 좌절을 안겨주기도 했죠 일단 이번에 구입한 과자들 이야기를 더 해보자면 매번 1/3만 먹어야지 하고 뜯었다가 어느새 한통 다먹게되는 (-_-) 프링글스는 3종류를... 
언제나 즐겨먹는 과자 그중에서도 가장 많이 먹는 과자는 역시 감자로 만든 포카칩이 가장 맛있다.. 가장맛있는것도 그렇지만 맥주안주로는 역시 포카칩이 맥주와 가장 잘어울린다고 생각한다. 그중에서도... 
역시... 과자도 과자지만 질소가 어마 어마하죠.. 과자 봉지가 빵빵하죠 .. 이제는 정말 놀랍지도 않아요.. 1회 제공량 (1/2) 200칼로리 총 400칼로리 2회 제공량입니다! 먹을 때 칼로리 생각하면서 먹으면 먹을게... 
어린이집 생일상 l 컵과일, 과자, 케이크, 답례품 2016.09.19 +1099 뚱후 생일은 17일이었는데 추석 때문에... 굳굳굳 역시 대전 푸드박스 좋아요 ㅋㅋ 조만간 푸드박스로 브런치 먹으러도 출동해야겠네요~ 푸드박스... 
근데 맛있군 ㅋㅋㅋ 역시나 잘먹어요 한자리에서 금새 하나 뚝딱 ! 사진찍는사이 2개를 훌쩍 먹었어요 잘먹는 모습을 보니 건강한 아기과자 다 먹고나면 더봄에서 추가로 구입해야겠어요
팥좀봐 완전 꽉꽉 채워진 팥~ 팥앙금은 장시간 밀폐된 용기에서 특별한 공법으로 생산하기 때문에 쉽게 상하지 않는다고 하네요 그리고, 캘리포니아 최상급의 큼지막한 호두가 똭~ 호두과자는, 역시... 
19금 물품 (올리브오일은 왜껴있지) 제가사온 과자와 술 올리브오일은 선물용 산토리위스키 큰 것은 제것 작은 것은 친구 선물 과자는 역시 일본과자! 젤리 저 세종류 다 너.무. 맛있었는데!!!! 저처럼... 
메달기 좋은 과자는 역시 양0링이죠 ㅋㅋ 우선 활동전~~ 맛을 봅니다. 맛을 느껴야 더 따먹어보고 싶을테니까요 ㅋㅋ 준비 열심히 하셨네요~~ 메달린 과자 등장 ㅋㅋ 저도 막 따먹고 싶어지더라고요~~ 우선 한명씩... 
진짜인가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밥먹고오자마자 과자 우걱우걱 오늘의 과자는 요즘 제가 푹... 역시 함안에는 없는게 없어요.. 하하 ;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열량은 한봉지에 260칼로리로 뭐 ..... 
간식창고는 가득 채워놔야 안심이 되요 외출할때나 외식할때에도 꼭 필요한 필수품 이번에 아기랑소곤소곤에서 초코,치즈,감귤도 참 맛있더라구요 역시과자는 좀 달달해줘야 제맛... 가끔은 아빠먹는 간식... 
다른 과자는 가끔 바닥에 던지기도 하는데 이건 하나도 안 남기고 다 먹음요ㅋㅋ 하긴 맨날 죽 먹는 너에게 이런 달콤함은 신세계겠지ㅋㅋㅋ 이번에는 베베 딸기조아를 살펴보아요~ 역시나 국산 딸기 100%고요... 
둥그런 감자칩스넥은 작은 봉지에 새 개씩 들어 있는데 이것도 역시 담백한 감자맛이 괜찮은 과자. 그리고 작은 햄버거 모양 젤리는 색색의 젤리를 층층이 쌓아 귀엽고 새콤달콤~ㅋ 국내산 과자는 양도 적고 너무... 
봉지과자 뜯어서 나눠먹을수 있는 사람이 몇이나 될까 뜯었으면 한큐에 끝내는거지..ㅋㅋㅋㅋㅋ 아닌가 나만 그런가 ?ㅋㅋㅋㅋ 역시 또 나만그런건가 ㅜㅜ ?ㅋㅋㅋ 또 나야 ?ㅋㅋ 이야~~ ㅜㅜ 오랫만이다... 
예민한 아기는 아니라 순하다 했었는데 역시 아들은 다르다는게 맞나봐요. 그래서 외출할때 과자, 치즈, 과일같은 간식이 꼭 필요해요. 똑같은 맛의 간식만 먹으면 재미없을테니 종종 과자 종류도 바꿔주고... 
역시 레몽이도 익숙한 과자라 당연히 잘 먹고요. 비트라고 해도 색깔이나 맛에서 비트가 강하게 느껴지는 그런건 아니라는..ㅋ 3가지 건조과일칩 중, 한라봉의 비쥬얼은 정말 대박이더군요. 원재료명 및... 
성분표를 보니 역시 재료 모두 국내산으로 신뢰도는 UP UP UP~!! 그리고 외출시 편하게 먹을수있는 외출용쌀과자도 판매하여 호기심에 한번 구매를 해봤는데 조그만한 비닐팩에 소포장 되어있어 외출해서 아기가... 
듀준듀준듀준 두근거리는 마음으로 개봉해보니 역시나~ 센스있는 친구는 맛있는 과자들을 가지런히 정리해서 보내주었네요!!! 퓨레(Pure) 젤리 자가비 신상 곤약젤리 사츠마이몽-흑설탕 고구마칩 금의 밀크... 
동생이 제주도에서 과자 잔뜩 사오라해서 구입한 제주도 선물! 가족하고 같이 맛있게 냠냠한 다섯개... 마카롱과 비슷한 맛이 나요~ 세번째로 역시나 제일 기대하고 있던 프루낵 초코 화이트 입니다. 사진으로만... 
7개월 아기간식,아이배냇 베베핑거 쌀과자와 렌틸콩 역시 난 아름다워~ 이분..... 요즘 아이배냇 베베핑거 쌀과자 드시며 본인 동영상 보는게 취미에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기애가 장난아님 아이배냇 없으면 어찌... 
ㅎㅎ 먼가 먹으면서 느끼는 건데 ㅎㅎㅎ 초코가 뭍혀 있는 과자는 역시 언제 먹어도 맛이 있는 것 같아요.ㅎㅎㅎ 이렇게 초코안에 과자가 들어 있어요.ㅎ ㅎ 팡스타과자를 먹으면서 초코의 찐한 맛을 느꼈담니다.... 
흥국쌀과자 역시 흥국쌀분말이 들어가 독특하지요 루테인쌀과자 이왕이면 건강간식 즐기는것이 좋겠죠 아이들이 좋아하는 바나나쌀과자 초록빛 클로렐라 쌀과자 역시 아이들이 좋아하는 요구르트쌀과자... 
요쿠모쿠 일본과자점 과자세트 일본 본사에서 내부감사(라 쓰고 "감시"라고 읽는다) 나온 분이 사다준... 역시 일본 포장이에요. 허투루 하는법이 없어요. 개봉했어요. 우리나라 질소포장아닙니다. 개별 포장되어... 
100%유기농으로 만든 아기과자예요^^ 하린맘도 엄마손쌀과자 보자마자 딱 알아봤어요~ ㅋㅋ 역시!! 엄마들끼리는 통하나바여 ㅋㅋ 아기과자 10봉구매시 한봉 추가로 준다고 해서 10봉 구매했습니당~ 하린이... 
역시나 과자의 힘은 대단한거 같아요. 지유가 선택한 맛은 언제봐도 좋아라하는 복음자리 초코별 쌀눈 100% 국내산 현미에서 영양가 있는 것만 그대로 추출해 우리 아이의 부족한 영양분을 채워주는 무농약... 
아이 맛있어요~ 과자는 역시 입으로 찍어 먹어야지~!! 손으로는 과자를 가지고 놀고 입으로는 과자 찍어 먹기^^ 과자먹기와 과자놀이를 동시에 할 줄 아는 슈니공주의 과자사랑~ 더 큰 과자를 보고 기어가는... 
콰지직 역시 과자가 짱이죠 안녕하세영~ ^^ 친구랑 같이 과자를 먹으면서.. 간편하게 맥주 한잔 하루의 스트레스를 시원한걸 먹으면서 아주 그냥 캬... 참 짜증이 났던 하루죠 하지만 짜증난다고 해서 계속 짜증만... 
역시 잘 먹고 있죠. 이마트에서 구매한 떡뻥이라는 과자는 잘 안 먹던데 산골쌀까까가 가격이 좀 더 있긴 하지만 너무 잘 먹어서 아기과자로 추천하고 있답니다. ㅎㅎ 유기농현미 현미감귤스틱도 당분이 0.5g이... 
이런 류의 짠맛이 강한 과자는 역시 뭔가 가벼운 술안주로 즐기는 게 제일 잘 어울리는 것 같습니다. . . . . . . 마지막으로 슈퍼마켓에서 발견한 야채를 그대로 말려 만든 스낵 '베집스' 의 새로운 맛. 이미지... 
오늘 과자먹는 하루 개인기 총망라 보여주고계십니다 오후에 웅이네랑~투썸플레이스 갔는데요 역시 외출할때 과자하나 쥐어주면 너무나 얌전하죠!! 오물오물 냠냠 1 하루만 얌전할줄알았는데 웅이도 과자... 
채소품은쌀과자를 구매해 보려구요 (원재료명 및 함량을 확인하니 역시 믿고 먹일 수 있음 !!) 백미 90.0%(국산/유기), 현미 7.5%(국산/유기), 브로콜리분말0.4%(국산/유기), 당근분말0.4%(국산/유기), 비트분말1.0%(국산)... 
과자.... 정말 너무 좋아해서 이 질문 정말 진짜 매우 리얼 베리베리 어렵지만 질문 받자마자 딱... 공감대 조차 형성하기 어려운 과자인데 아직 나는 그 맛이 생생히 기억난다! 내가 치즈맛을 좋아하기도 할 뿐... 
하...그야 말로 상술 과자내요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 별로 좋아 하지 않는 초코과자..역시 그렇게 달콤함이 느껴지진 않았지만화이트 초콜렛 맛은 느껴지긴 하더라구요...그래도 워낙 미세하게 느껴지는 터라 별로... 
기대되더라구요 역시 호두과자에 호두가 빠져있는곳이 많으나 이 곳은 다 들어있어서 너무 좋아요 안을 살펴보면 단호박앙금이 정말 맛있더라구요 부드럽고 재료 고유의 맛이 느껴지는 호두과자 참고로... 
모양 역시 새우깡하고 거의 똑같구요. 양은 그리 많지는 않아서, 딴 김에 다 먹었습니다 ㅋㅋ 그 다음으로는 꼬깔콘인데.... 아래 사진의 과자는 Walmart가 아닌 Dollar General이라는 한국의 다이소 같은 곳에서... 
우리아들 간식 먹어도 되는 6개월부터 폭풍검색해서 찾은 아이보리 쌀과자 ^^ 대부분의 쌀과자엔 아주소량이지만 설탕이 들어있는데 그마져도 마음에 걸려 망설이고 있던 찰나 알게된 아이보리 쌀과자!!!... 
호두과자는 '역시!라고 외칠 수밖에 없네요 ▲흑미 오곡은 다섯 가지 재료가 들어가 있어 그런가 구수하네요 ▲평소에 단호박 좋아하는데 호두 속에 단호박 앙금이 쏘옥 특유에 단호박 단맛이 조화를 이루어... 
와사비맛 과자 / 자가비 오랫만에 과자샀네요..ㅎㅎ 과자를 사는지 질소를 사는 지 주객이전도하는... 자기가 와사비래....쥴임말인가 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (혼자 마구잡이해석해봄) 5봉지 들었네요 역시 난 질소를... 
걱정말아요 그전에 다 먹을거니까~ ㅋㅋㅋㅋ 앙증맞게 개별포장 되어있는 과자 역시...일본의....상술...크으 감탄감탄 진짜 선물스럽게 잘 만듭니다! 작은 호두파이 같아요 . 맨 아래 과자는 바삭바삭해요 딱딱할... 
친정가는길에 화성휴게소~휴게소에선 역시 호두과자 오늘부터 이제 친정가서 몇달 생활 하기루 했어요~ 애기낳고도 한두달있으려구용~ 그동안 우리 남편이랑 주말부부 ㅜㅜ.... 가는길에 화성휴게소들렸네용... 
♥ 신혼집에서 멀지 않은 곳이고 주차장도 있어서 편하게 드나들 수 있어요 엄동규의 명품쌀호두과자 대구광역시 북구 대천로 94 전화 상세보기 ***-***-**** open. am8 - pm11 대구 북구 동천동 934-5 칠곡 3지구... 
호두과자를 먹어야만 할 것 같아요 요즘에야 여러가지 간식들이 많이 나왔지만, 예전만 해도 호두과자는 여행갈 때 대표적인 간식이었는데요 강원도 원주에 여행가신다면 이곳에서 호두과자를 한번... 
나님이 무지 좋아하는 감자과자예요~ 어릴 때 감자과자 그닥 좋아하지 않았는데.... 마트에서 싸게 팔길래 스윗치즈맛 포카칩 감자과자 한번 먹어 보고는 그 후로 요 스윗치즈맛 포카칩 감자과자만 먹고... 
뜯어먹다보니 소리가 나서 재미있고 뚝 하고 떼어지니 재미있고 그래서 터득하게 된걸까요? ㅎㅎㅎ 역시나 떡뻥은 사랑입니다. 길쭉하고 좁은 애기곰쌀과자 떡뻥은 사랑곱빼기 입니다. http://www.ddurak.com/
역시 국산 과자들과는 확실히 달랐습니다. 그렇다면 맛은 얼마나 달랐을까요? 궁금 하시죠? 맛 역시 '대 to the 박' 이었습니다. '진정한 초코 과자는 이런거구나' 라는 생각이 절로 들 정도 였는데요. 우선... 
역시나 이런 영양소 담고 영양소 흡수에 도움을 주는 클로렐라를 넣어 만든 쌀과자네요.^^ 루테인쌀과자 눈을 더 밝고 건강하게 해주는 천연선글라스라고 불리는 루테인 성분이 담긴 쌀과자에요.^^ 정말 다양한... 
15분만 얼려도 이쁘게 잘 나오더라구요 ^^ (빨리 얼어서 그런지 실온에서도 잘 녹는거같으니 만들곤 빨리 먹는게 좋아요) 과자는 역시 초코가 들어가야 맛나요~ 엄마도 하나씩 뺏어먹는재미가 더 좋았던 재미있는... 
두부과자라해서 건강한 과자니깐 칼로리가 적겠지 생각했지만 절대 아니라는거 왠만한 과자보다 칼로리가 높은 편이더라구요 !! 역시 과자는 다 칼로리라 높나봅니다 ㅠㅠ
과자모양 같기도 하고, 또 어포과자 같기도 하게 생겼다. 먹어본 바, 한입 콱 씹으면 약간의 튀김 느낌... 역시 묵지근. 도우는 말랑거리지 않고(데우면 또 어찌될지는 모름), 딱딱하다. 바삭거리지는 않는다.... 
오리온감자과자는 역시 포카칩이 짱이아닌가라는생각이 마구마구드는 것 같습니다!!ㅎㅎㅎ 맛도 좋고 거기다가 맛이 좋으니 기분까지도 좋아지는과자가 아닌가라는 생각이 들어요. 거기다가 오리온감자과자는... 
ㅎ_) 호두과자는 역시 안에 팥이 맛잇어야 하는거같아요 ! 예전에 호두과자를 사먹엇는데 팥이 너무맛없는거예요............ 한 세갠가?먹고 버린듯... 완전 실망해가지고 ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 아무튼 호두과자 지금... 
역시 부두에 비해 미역이 과다...ㅎ 미역이 몸에 좋은 식품이긴 하지만 미역 한 가지만 편식하면... 후식은 커피와 두부과자 두부과자는 언제든 만들 수 있게 냉동 보관 중인 반죽이 꽤 됩니다. 한참 전에 듬뿍... 
수입과자는 역시 대용량으로 사는게 진리죠 ㅋㅋㅋㅋ 예전에는 별로 관심을 받지 못했는데 우리나라 업체들이 과도한 포장으로 외면받으면서 인기몰이를 하는게 아닐까 싶네요. 솔직히.. 깡패같아.. 포장지... 
다양한 중국 과자 沙琪玛 [shā qí mǎ] 사치마 徐福记 沙琪玛 이 과자는 중국에 다녀온 분들도 조금... 역시나 다양한 브랜드가 있지만 전 喜之郎[xǐ zhī láng]에서 나온 걸 자주 사먹었습니다. 奶茶[nǎi chá]... 
아이허브 과자 이건 꼭먹어봐야해~♥ 편을 준비했어요! :D 밥배 따로~ 후식배 따로~ 또 이것이 바로... ㅎㅎ 요 비스킷 역시 건강한 성분~!! :) 지방과 콜레스테롤, 소금 제로!! 100% 천연성분으로 만들었어요! :D... 
ㅎㅎㅎ 아~ 근데 요 포키카페라떼 개봉하는데 정말 달달하면서 커피향이 은은하면서 진하게 코끝을 자극하면서 막 침샘 돋게 하네요 향부터 내사랑 커피향~ 역시나 타 초코막대과자와 차별화된 극세 굵기!... 
그래서 그런지 요리에 넣어도 그렇지만, 과자 역시나 '오징어 맛'하면 생각나는 맛이 머릿속에 있네요. 해태 구운 오징어는 열풍으로 구워 더 맛있는 과자랍니다. 매콤한 맛답게 봉지를 얼면 살짝 주황색에... 
역시 큼직한게 좋죠 ㅎㅎㅎ 울 아들도 동생 과자 탐내고서는 같이 먹는중이에요. 역시나 바나나 동결건조칩이랑 블루베리에 제일 먼저 손이 가는 아들!! 맛있는건 알아서 골라먹네요 ㅎㅎ 떡뻥은 잡고서... 
매장에서 구워 당일 제공하는 맛있는 코코호도 소개합니다 선물용 답례품 간식으로 이만한게 없어요^^ 친구집에 놀러갈때 종종 선물용 호두과자 사가는데 친구가 너무너무 좋아하더라고요^^ 역시 '호두과자하... 
롯데 과자는 역시 크런키볼이 쵝오!! 내가 가장 좋아하는 과자는 바로 크런키볼~~ 먹기도 간편하고 아무곳에서나 다 팔고 있어서 손쉽게 구해서 먹을 수 있는 롯데 과자 크런키볼~~ 앉아서 하는 일을 하기에 입이... 
역시나 내용물은 온통 과자로 구성되있네요.. 전부 8가지의 과자로 구성되 있는데 무려 꼬깔콘이 세종류나 있네요.. 롯데제과의 대표적 과자가 꼬깔콘인가보네요.. 제각각 맛이 틀립니다. 막내 꼬맹이 매일... 
라면 부셔서 먹는 것보다 이 과자 먹는 것이 당연히 더 맛있었어요. 양이 매우 적다고 생각했는데 맛이 강해서 다 먹고 나니 그다지 적다는 생각이 들지도 않았어요. 역시 믿고 먹는 타이완 과자였어요.
오오우 생전 처음 보는 비주얼 기대감이 업업 역시 일본의 국민 과자라! 파슬리랑 당근이 콕콕박힌 것 같은 생각보다 기름기가 손에 묻지않아서 좋았던 하지만 양은 아쉽다요 냠냠 완전 오독오독 식감이에요... 
유비리치에서 보내준 맛난 녀석들이랍니다^^ 일본과자는 역시 너무 신기한게 많아서 참 좋아요~매력적인 녀석들이 가득가득^^ (일본과자) 푸쵸 드링크맛 미라클 미카쿠토에서 출시된 푸쵸 드링크맛 미라클!!... 
치토스 바베큐맛과 비슷한데, 인절미과자에 그 맛을 입힌 맛이라고나 할까나? 역시.. 치킨은 치킨대로 먹어야지 치킨맛 나는 과자는 앞으로 다시는 사먹지 말자~ 그리고 젤 먹어보고 싶었던 GS25 불꽃팝콘~ 난... 
와사비의 힘은 역시나 ㅋㅋ 영양성분은 의미없음 완두콩이 조그만한게 상당히 귀여웠어요 보기에는 그냥 완두콩처럼 생겨서 매워보이지 않지만 와사비과자는 와사비라는 이름에 딱 맞는 맛이에요 ㅋㅋ 와사비... 
마트 다녀오는김에 아기 과자도 사왔어요 집에있는 과자는 체험단으로 받은건데 크기도 작고 당도... 역시 크긴 크네요 4가지 맛인데 두조각 먹고 끝 피자를 먹었으니 운동해야죠 동네 걷다오기 이것도 할머니가... 
쑥쑥이에게 라이스맘 과자를 주니 역시 야무지게 찹찹 - 양손에 쥐어줬더니 양쪽으로 번갈아가면서 맛있게 먹네요 ㅎㅎ 라이스맘에서는 지금 다양한 이벤트가 진행중인데요. 1) 단품 10봉 구매시 1봉 추가증정... 
호두 가득~~~ㅎㅎ 역시 집에서 만들면 취향대로 만들수있어 좋은듯 싶퍼요~~~~~^^ [ 동글동글 귀여운 호두과자만들기 ] 호두과자는 울엄마도 참..좋아하시는데.....이번 추석에 만들어드리면 좋아하실꺼 같아요... 
진해 콩과자 이야기였습니다... 저도 예전에 VJ 특공대인가.. 뭐 그런 프로그램에서 보고 언제 한번 주문해서 먹어봐야지.. 하고 생각만 하고 있다가 그 분의 말씀에 냉큼 주문을... 진해 콩과자는 따로... 
1박스도 감사한데`~ 2박스나 보내주셨어여~~~ 후기 이벤트 치고는 너무 과한 선물을 주신것 같아요~~~ 정말 감사드려욧~!!^^ 요렇게 좋은 글 넣어주시고~~~ 학화 호도과자 역시~~~
역시 초코과자이네요 칼로리가 높아요~칼로리 보면 뭐할까요 어차피 맛있게 먹을꺼에요~ ㅋㅋ 유통기한은 2017년8월17일~2018년8월16일까지 여서 넉넉해요! 작지만 알찬 다이제미니 초코과자!1박스에 2봉지가... 
지난주에 판매했던 구움과자들~ 단골고객님들이 많은 메리골드케이크인지라 좀더 맛난거 만들어... 오랜만이라 그런가요,이상하게 작업속도가 느렸지만 역시나 눈물나게 맛있는거!!! 이번주도 맛있는거 많이... 
제일 좋아라하는 인절미과자 부터 털기...ㅋㅋㅋㅋ 많이 달지 않고 고소한 맛이 남녀노소 좋아할 수 밖에 없는 과자인지라! 역시 내이브로 앞에서 적극적인 남좌.....ㅋㅋㅋ 내이브로 인절미과자 먹는 내내... 
그리고 이과자 역시 전부 기본 현미베이스(85~97%)에 쌀눈 2.3%, 옥수수분말 0.1%, 찹쌀 0.1%가 함유되어있어요. 마찬가지로 기본재료 외의 재료 표시할게요. 6개월 이상 - 검은콩과자(검은콩가루 5%), 비트과자... 
과자 후기를 포스팅하려고합니당^^ 저번에 다녀왔던 천안!! 전주오기전 천안터미널에서 판매하고 있길래 기념도 할겸 사서 왔는데요ㅋㅋㅋㅋ 박스포장되어있어서 선물용으로 딱이더라구요 과연 천안호두과자는... 
초코과자는 역시 냉장이 짱! 마시멜로우 없이도 맛있당 그래서 신상이 나온다고 했을 때부터 궁금했더 바나나맛! 봉지를 뜯었을 때를 생각해보니, 막 바나나향이 심하게 나지는 않았다, 마시멜로우부분이... 
그런데 테스코 칩스 사우어크림&어니언은 이것 역시 오리지널보다 짜기는 했지만 프링글스 사우어크림&어니언보다는 덜 짰어요. 중요한 것은 양파향이 매우 진해서 양파 과자를 먹는 느낌이 들었다는... 
보관하기도 간편하고요, 한 손에 쏙 들어오는 크기라 혼자서도 잘 먹는 쌀떡뻥이랍니다. 우리 아이 첫 과자로 입도 즐겁고 소근육 발달도 되는 영양간식! 역시 아기과자로 추천할만한 요미요미 쌀떡뻥이네요 :)
녹이는 과자중 하나인데요 정말 좋아요 제가 제일좋아하는과자이기도 하고요 어찌나 좋던지 특히 부드러움에 초콜릿은 정말 궁합이 최고더라고요 히히 너무나도 좋은것 같네요 앞으로도 집에다가 초코하임을... 
귀엽고 앙증맞은 동글동글 떡뻥- 시금치 떡뻥이라 그런지 살짝 녹색빛을 띈다 베베까까 봉지가 있으면 무조건 달려가서 먹어야하는 깡민총각 제가한번 먹어보겠슴미당 와구와구 과자는 역시 입에 빈공간없이... 
아기과자 유기농이라 안심 100%, 엄마손쌀과자! 평상시 사랑이한테 엄마아빠가 주로 먹는 달고 짠... 역시 무색소에요!! 그리고 사랑이 먹기전에 제가 먼저 먹어봤는데요~ 설탕이 첨가되지 않아서 달지않고... 
역시 건강간식으로는 이런 전통과자나 떡이 최고라는!!!! 요새 아이들 간식 고민하시는 어머님들 많으시지요?? 저도 조카들에게 간식줄때...시판되는 과자말고 제가 만든것을 주로 주는데요. 티니호박의... 
과자가 다 똑같지 해외여행까지 가서 무슨 과자를 기념품으로 구매할까 생각하시기 쉽습니다. 저도 역시 그런 생각이었으니까요. 세부기념품으로 다른거를 구입하고 서비스로 스폰지 과자를 받아서 맛을 보게... 
역시나 비타민 빵빵하게 들어가주신다. 크림 현미브란 먹으면 비타민, 칼슘, 식이섬유는 다 잡고 가는 듯.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋ 한 입 넣는 순간 치즈 특유의 느끼한 향이 살짝 난다. 과자는 오리지널... 
< 햇호두 가득 호두과자 > 요즘은 날씨가 늘 '흐리거나 or 비오거나'로 고만고만..하다보니 사진찍어도... 역시.. 견과류도 신선한 게 좋더라능~ 견과류 오래두시면 산패되는거 아시죠? 바로 드시거나 아니면 꼭... 
한 봉지 까면 6개 다 먹을수 있는데- 초코과자는 왜 이렇게 다 먹고나서 입이 텁텁한지... 몇일에 걸쳐 나눠먹은 수입과자. 4가지 과자중에 피아토스가 가장 좋아요. 과자는 역시 감자칩과자가 제일인듯!
물론 파인애플잼 비스킷도 가까운 편의점에서 쉽게 구매를 할 수 있다고 하니까 말이죠 - 우와우와 특히 이번에 제가 리뷰해드리는 수입 과자는 이미 유명한 과자에요! 저 역시 해외 나가서 먹어본 적이 있고... 
제법이네요 역시 넌 튀밥보다는 떡뻥이구나 ! 떡뻥이다 ~ ~ 먹어보자 ~ ~ 이가 나서 톡톡 부숴서 먹기도 하지만 떡뻥이 잘 녹아서 안전하답니다 . 그래도 물도 조금씩 주셔야 될 것 같아요 ^^ 과자 한개 주고 나면... 
"기차여행에는 역시 호두과자!" 팔달문 시장을 빠져나와 팔달문 시장에서 조금 거리가 있는 곳에 위치하고 있는 "해장국"집을 향해 발걸음을 옮겼다. "명동사거리"라는 조그마한 다리를 하나 건너고, 2001... 
했어요 과자코너를 가지 말았어야 했어 흑흑 과자는 한번 먹으면 정말 멈출수가 없어요 그냥 안 사는게 진리 아침- 블루베리+바나나쥬스 -> 으악 바나나 2개넣더니 맛없어맛없어!!! 점심- 제육볶음밥!! 간식... 
으아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 과자를 못 끊어서 정말 미치겠어요 정말 어릴 때 먹고 한 몇년 동안을 안 먹었던 과자인데 한 번 맛들리니 끊을 수가 없네요 하루에 한 개는 꼭 먹어야 하루를 제대로 산 느낌이랄까 ㅎㅎㅎㅎ 뭐... 
잘 먹는답니당 역시 ^^ "까자" "가자" " 과자" 라는지.. 주하양의 뜻은 모르겠지만 지겨워하길래 요걸 줬더니 조용히 잘먹어주더라구요 ^^ 다먹고 카페에 갔어요 ^^ 한시간가까이 아주 잘 놀더니 갑자기 "가자" 라고... 
사실 이 과자와 카레전문점 고고카레와의 공통점은 거의 찾기 힘들다 고고 카레 감씨과자는 술안주로 최고 그냥 먹어도 좋고 심심풀이 땅콩 그러나 역시 아침엔 카레다 모닝카레!
역시나 이것도 잘먹네요 ^^ 주먹밥을 먹은직후였지만 공복인것마냥 잘먹음 ㅋㅋ 나도 몇개집어먹으니 쳐다봄..ㅋㅋㅋㅋ 참나 ㅋㅋ 좋아하는 시롱이는 한개 주더라구요 ^^ 건강한 유아과자 아이밀 유기농과자 !!... 
ㅋㅋ 역시나 개별포장이 되어있어서 과자가 수분때문에 눅눅해질일이 없어요얇은 전병 사이에 진한 마차 오호 요것도 완전 제입맛이에요 얇은 전병이 부스러기가 좀 많이 떨어져 거실을 어지럽히긴하지만요... 
호두과자 먹고싶어서~ 몇개 돌려 먹었네요^^운동후에 먹는건,, 괜찮겠쥬?히히히히~~ 할머니 얼굴이 떡하니~ 천안에 여러호두과자집이 있어도~이집이 진정한 맛집이라며!!! 줄서서 먹는 하얀앙금의 그곳~에서... 
질소 포장이 과도하게 들어가고 드럽게 비싼 오리온이지만 과자는 역시 "오리온" 인 것 같습니다. 농심이라던지, 다른 회사의 과자를 많이 먹어봤지만, 맛은 오리온이 갑인듯... 오리온은 오감자라던지... 
동네 슈퍼에서 호두과자를 팔더라구요? ㅋㅋ 안그래도 고속도로 나갈일도없어서 휴게소도 잘 안가는데 오랜만에 휴게소에서 먹던 그 맛이 생각나서 먹어봤는데 음.. 역시 휴게소에서 먹어야 제 맛인거같아요... 
과자는 역시 감자가 들어가야 제 맛! 과자가 가격도 저렴하면서 양도 많고 찍어 먹는 소스도 2개씩이나 들어있어요. 오감자 비슷하다고 생각하시면 될거같아요. 완전 혜자 과자예요. 컵라면은 따로 젓가락을 주지... 
맛동산 역시 국민과자는 클래스가 다르다잉~ 안녕하세요~ 오늘은 즐거운 토요일이네요.하지만 저는 지금 출근을 했다는 ,,,, 아직도 주말근무가 참으로 적응이 되지 않네요. 하지만 열심히 일하고 있는... 
뭐 어쨌든 맛있기만 하면 되죠ㅎㅎ 하늘이 너무 이쁘죠^^ 가을하늘이 역시 최고인듯!!!! 제가 튀김소보로 호두과자를 사려고 간곳은 병천에 위치한 곳입니다. 병천 국밥먹으러 갔다가 튀김소보로까지ㅋㅋㅋ... 
아이배냇 베베스틱 꽉 쥐고 냠냠냠 맛있게 먹더라구요. 역시 우리아이첫과자 베베스틱으로 고르기 잘했어요 어린이집에도 찐빵이 과자로 꾸준히 보내는 만큼 앞으로도 집에 떨어지지 않게 항상 구비해두려구요 ♥
쌀과자와 렌틸콩 역시 접시에 덜어서 먹는걸 좋아하기 때문에 외출 시에는 잘 챙기지 않지만, 보관용기가 튼튼하기 때문에 간편하게 보관하며 먹을 수 있을 것 같아요 :) 아이배냇 베베 곡물친구 아이가 정말... 
최대한 노력은 하고 있지만...과자는 역시 다이어트 적 중에 적인듯.. 그리고 매번 에뛰드네일 사다가 썼는데..바르고 나서 다음날 컴의 자판 치면 다 떨어져 나가고 그랬다... 이번에는 좀 더 돈 주고 4500원자리... 
달달한 호두과자엔 역시 아메리카노가 제격이죠?^^ 호두과자를 머리에 쓴 포크군~ ㅋㅋ 요즘 휴게소에서 파는 #호두과자엔 호두가 없는데, 코코호도는 호두가 큼직하게 아삭하고 씹히는 맛이 있어요.... 
롤 과자가 역시 최고인 것 같네요 ★(1점) 두번째는 와플 웨하스인 familijne 수입과자입니다 가격은 1,000원 입니다 정확한 제품명은 : 초코와플 원산지는 폴란드 입니다 이 초코와플 웨하스는 가격도 천원이고... 
역시나 이 과자도 이탈리아산. 이 과자에는 참깨가 들어 있어요. "이거 왜 이렇게 생겼냐?" 사진보다 더 어두운 색의 과자였어요. 게다가 위에는 깨가 붙어 있었어요. 어렵다. 이건 진짜로 어렵다. 맛이 있다고... 
(그 시간 오후 10시였습니다.) 커피에 딱 어울리는 과자 SMART EATING 곡물 크래커 이 과자는 역시 이마트 상품이라 그런지 양이 아주 많더군요^^ 지금껏 뜯은 과자 중에 양적으로 젤 맘에 듭니다. 가격도 착하고... 
먹어요 과자 먹을 생각에 갑자기 기분이 좋아진 찌양 기쁨의 박수~~ 역시나 베베스트 칼슘 퍼프링에 손이 먼저 가더라구요 장난 치면서 맛있게 먹는 찌양이랍니다 엄마도 챙기는 착한 찌양이에요 아이들 첫... 
볼따구에 몇개나 뾰루지가 생겼다 힝...ㅠㅠ 역시 과자는 몸에 안좋은건가 보다. 어쩜 이렇게 예민하게 과자 좀 며칠 먹었기로서니 바로 뾰루지가 탄생하냐. 근데 진짜 더워서 입맛은 자꾸 사라지고 시원한... 
ㅋㅋㅋ가격도 좋고 용량도 많아서 촉감놀이로도 그만인 튀밥쌀과자 역시 100% 유기농쌀이라 안심~^^ 기존에 먹이던 [내이*로] 쌀튀밥이랑 크기 비교해봤는데뭐가 더 좋다 할 수 없지만, 일단 지후쌀과자 쌀튀밥... 
오른손엔 스틱과자 왼손엔 떡뻥 양손으로 먹어도 되는걸 벌써 깨달은 까꿍이.ㅋㅋ 역시 과자는 양손으로 쥐고 먹어야 맛있죠~ 엄마 베베까까 너무너무 맛있어용.!! 유기농 아기과자 찾으신다면 짐승용량... 
이웃여러분 안녕하세요 ㅎㅎ 오늘도 저는 과자랑 같이 하루를 보내고있어요! 오늘은 어떤과자를 먹을까 편의점에서 고민하다가 집에 우유가 있는게 생각이 나는거에요! 우유에 어울리는 과자 ! 모두... 
ㅠㅠㅠㅠ 모르겠고 뜯어보갔어 ㅋㅋㅋㅋ 미역없네 ㅋㅋㅋ 새하얀 과자가 들어있네 ㅋㅋㅋ 빛과소금같은 뭐 그런아이인가보다 ㅋㅋㅋ 역시 과자는 나의 삶의 빛과 소금~ 그리고 눈썰미 있으신분들은 아시겟지만... 
사오는 제 추천 과자랑 아이스크림이예요. 사실 과자는 팝콘 종류별로 거의 다 사먹는데 튼튼이 생기고... 그래도 맛은 어떨지 몰라 먹어보니 역시나.. 제 스타일은 아니였습니다. 물컹거리는 쫄깃함이 아니 제... 
ㅎ 과자별로 개월수가 적혀있으니 아이개월수에 맞추어 구매하세용 ㅎ 튀밥역시 국산 찹쌀 100%만을 사용했구욤 채이는 아직도 튀밥을 정말 좋아해요 한개씩 한개씩 주어먹는데 어찌나 귀여운지 ㅎㅎㅎ 그런데... 
울 아들은 과자도 잘 안 먹어요...허허. 뭐라도 잘 먹었으면 싶은 엄마맘. 그런 내 아들이 드디어 먹방을... 더봄 건조과일칩 사과칩 역시 껍질없어요~ 한라봉은 돌지나서 먹일거라 아직 개봉 전인데 한라봉이... 
ㅋㅋㅋㅋ 호두과자는 역시 휴게소에서 먹어야 제 맛 아니겠습니까? 바로 나와서 따끈할때 한입 베어 먹다가 진짜 입천장 다 데었어요 ㅋㅋ 안에 팥이 어찌나 뜨겁던지 ㅋㅋ 동글동글 바로 나온건 겉에도... 
호두과자는 역시 천안, 천안의 명물 천안 호두과자 ♩ 두 달 전쯤 천안에 사는 친구를 만나러 다녀오는 길에 천안 호두과자를 사왔는데 휴게소에서 사먹는 호두과자와는 맛에 확연한 차이가 있더라고요, 그때... 
감자와 치즈가 합쳐진 향이 좋았지만 역시 한국과자답게 질소가 풍부해서 열자마자 반밖에 안남는 마법이 뙇!!! 그래도 감자+치즈는 환상적인 궁합이니 모양도 맛도 귀여운 치즈네를 먹어보기로해요 꺼낸 뒤... 
ㅋ 역시나 천안 호두과자 맛집으로 손색이 없습니다!! 하나하나 손편지쓰는게 얼마나 힘든건지.... 아시죠?ㅋ 제조일자~ 배송하는날 당일 제조한 호두과자~ 옛맛(단팥앙금) 호두과자는 2단으로 48알... 
끼리 과자에 들어있는 치즈보다 더진한맛이였어요~ 전.. 역시 쭉쭉 늘어나는 모짜렐라 이런게 제 취향인가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요런건 저와는 잘맞진않네요 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 한번쯤은먹어보고싶은생각이... 
먹어봅니다 역시 어른이나 아기나 과자는 과자 간식은 진리인가봐요 아 맞다- 시엄니께서 말씀해주셨는데 옛날에는 아기들한테 새우깡 쥐어줬었대요 우물우물 씹으라고 헉 그 소금덩어리를!!!!! 듣고... 
국내산 계란 13% 포함 ^^ 뜯어보면 역시나 엄청난 양에 핵놀램. 동글동글 계란과자들이 무수히 쌓여있다. 그런데 맛은 쏘쏘~하다. 목도 좀 막히는 편이고, 아무래도 버터쿠키 먹다가 이 계란과자 먹으면 확실히... 
쌀과자의 대표님도 육아맘이라고 들었는데~~ 역시 육아맘의 마음을 이해해 주는 건 육아맘 뿐이에요 ㅎㅎㅎ 다람이는 처음이라 골고루 주문해 봤어요. 종류별로 하나씩~>_< 제일 기본이되는 백미부터 양배추... 
일반적인 과자는 너무 질소가 가득해서 잘 사지 않는 편 프렌드마켓이라는 곳에서 구입함 역시 가격은 인터넷이 훨씬 착하더라 군대에서 자주 먹었던 누네띠네와 어렸을 때 했던 게임기에서 나오던 과자같이... 
씨솔트라 역시 살짝 짭쪼름하네요 맥주를 부르는 맛이에요 먹어보니 생야채의 모양과 질감이 그대로 느껴져서 포카X 같은 과자보단 건강할것 같아요 실제로 맛도 건강한 맛이구요....... 씹을수록 야채 고유의... 
농심 녹차 바나나킥 녹차초콜릿 편의점에 갔는데 못 보던 과자가 있더라구요?! 원래 바나나킥을... 네~ 역시나 되게 달아요 많이는 못 먹겠더라구요;;; 근데 바나나킥의 바나나맛과 녹차맛이 꽤 조화롭네요... 
역시 겨울이라 누텔라 초코잼이 약간 굳어있다. 과자는 생각보다 짧음 성냥아님 내가 너무 소심하게 찍었구나 그래 이정도는 찍어야 누텔라 잼 좀 먹었구나 싶지 근데 얘네들은 초콜렛만 고급으로 넣으면... 
어른들도 계속 먹고 싶어지는 맛이에요 리뷰 쓴다고 하나 먹어보고는 계속 집어 먹게되네요 , 저 똘똘이 과자도 잘 먹지만 전 떡뻥과자를 주면 뜯어먹는 모습이 그렇게 귀엽더라고요 역시 엄마는 팔불출 .... 뭔들... 
한국말로 써져있는것도 있어서 매우 감사하다만 수입과자는 역시 외국어 보는맛 아니겠어요?ㅎㅎㅎㅋ 전체적인 뒷면의 모습은 이렇답니다ㅋㅋㅋ 뭔가 되게 얇네요 우리나라껄 수출한걸로 치면 칙촉 이렇게... 
아이스밀크티보다 따뜻한 밀크티 ~~ 역시 맛있다. 호도과자랑도 잘 어우러진다. 포장은 욜케해준다. 친정엄마도 호도과자 참 좋아라하는데~~ 학화호도과자로 친정가기전날 명동 잠시나와 챙기는걸루!! 전에... 
귀여운 꼬마 바나나 처럼 생긴 리얼바나나~ 부터 줘보고 싶더라구요 그리고 별모양 쌀과자도^^ 역시 ㅋ 과자홀릭의 망고 한개씩 집어 먹으라고 해도 저 조그만 손으로 한웅큼 쥐어가는거 보세요 귀요미야... 
과자는 역시 초코가 있는 제품이 짱짱 데쓰네 ㅋㅋ 다이소 간 김에 같이 산 제품이에요 ㅋㅋ 한 봉지에 1000원 정도 하길래 걍 사버림.. 이런 건 원래 안사려고 하는 편인데 초코 들어간 게 맛있어보여서 ㅜㅜ... 
짜잔~~~안~ 보시면 설탕으로 추정되는 하얀 물질들로 덮여 진 과자를 보실 수 있어요! 겉모습과 똑 같이 맛또한 생각보다 달달하더라구요~ 역시 제 선택이 잘 못된 것이 아니었나 봐용 ㅋㅋ 설탕이 잔뜩 묻혀... 
선물용 호두과자로도 좋은 코코호도 간식용으로도 좋지요 그 옛날 호두과자하면 고속도로... 역시 호두함량도 10%이상!!! 안의 포장상태도 정말 고급스럽네요. 소박스에는 12개가 들어있습니다. 한박스 용량이... 
낱개로 포장되어 있어 먹을때 바로 비닐만 벗겨 먹어도 되고, 무엇보다 먹다 남겨도 눅눅함이 없는 파인애플 잼 비스킷 수입과자 맛있는 과자 역시 포장또한 넘 맘에 드네요. 어때요? 모양도 꽃처럼 예쁘고... 
새로운 과자를 찾다가 베페에서 사준것 루*의 과일 에코칩입니다. 역시 가격은 사악! 12g에 2500원 꼴로 삼.. 시중은 더 비싸던데요.. 근데 100% 과일입니다. 완전 과일모양 그대로! 동결건조공법으로 만들어졌다고... 
역시 과자는 감자로 만든 감자과자가 최고랍니다 역시 뭐니뭐니해도 과자중에서는 감자로 만든 과자들이 최고인 것 같아요~! 그리고 감자과자하면 빠질 수 없는 한국인의 과자 포테토칩 가끔 포테토칩 먹다가... 
저는 실장님이 사다주신 호두과자덕에 하루를 든든하게 시작했답니다 :) 호두과자 먹으라고 하시길래 그냥 근처에서 사다주신줄로만 알고 있었는데... !!? 아니 이게 왠걸 - 천안 호두과자에요. 속에 진짜... 
사들고 왔더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프링글스 무슨 마요네즈 맛인가? 그거였는데 그거 한통을 채환이랑 다 먹었어요 역시 과자 취향은 감자맛으로 일관된 녀석 하루에 까까 간식은 조금만!!!! 한번만 줄게잉^^
역시 수박맛은 과자로는 힘든 것 같습니다. 감맛이나 참외맛도 생각하는 것만으로도 별로인 것처럼 린미 2017.02.03 10:03 신고 전 군고구맛이 궁금한데..기본 초코맛만 먹자...라는 말 새겨넣을께요... 
코로로젤리 역시 그랬었고, 곤약젤리는 말할것도 없지요 뭐라고 적혀있는거니...? 너가 과자라는 사실 그 하나만으로도 난 만족한다. 사이즈가 어떤지 대충 감이 오시나요? 포장도 깔끔하죠? 아! 제가... 
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 지금은 티비시청하며 간식타임~~~ ^^ 저희집아이들이 제일 좋아하는 과자는 역시 레돈도이랍니다. 하나씩 손에 쥐고 먹기에도 좋고. 부드럽고 달콤해서 너무 맛나요~ 우유에 꽂아서 빨대처럼... 
과자는 역시 한번 손대면 다 털어먹을 수 밖에 없는것 같아요 과자만큼 살이 잘찌는것도 없는데말이져 과자만 끊었어도 이렇게 뚱땡이는 안됐을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 
웩 이러거든요 근데 먹으면 먹을수록 맛있음 당근이나 감자 좋아하시는 분들한테 좋을듯해요. 마지막은 야채!! 이게 최고였음 진짜.ㅠㅠ 시금치랑 브로콜리 들어감... 완전 맛있음 ㅠㅠ 일본과자는 역시 갑인듯.
20150329 인디안밥 과자는 역시 우유에 말아먹어야 맛있다옹. 2년전 사진이네옹~^^; 냠냠~
해태허니통통 우리나라 과자계의 핫이슈를 일으켰던 허니통통 이 꿀맛을 찾아다니느라 모든 편의점을 다 찾아다니고 때론 중고**에 웃돈에 판매되기도 했었던 과자계의 전설 허니통통 맛있는건 시간이 지나도... 
ㅎㅎㅎ 요런 센스까지ㅎㅎ 이제 아기과자는 엄마손 아기쌀과자에서 매번 주문해야겠어요. 문화센터가서 까꿍이 친구들이랑 나눠먹었어요~~역시나 엄마들은 큰걸 좋아하더라구요.오래먹으니까... 
이건 과자니깐!! ㅎㅎㅎ 그저 토스트 모양을 하고 있을 뿐~~ 모양만 저런 모양! 모양에 속지 말것!! 그래서 결론은 역시나 1개 더 받아오지 않길 잘했다는거 피터는 아예 손도 안대고 있고 나는 스프 만들어 먹을때... 
근데 국산 과자보다는 별로네요 그렇다고 아주 맛없는것은 아니고 부드럽거나 고소한맛은 국산보다 많이 떨어져요 역시 과자는 우리나라과자가 가장 맛있음!! 다음부터 밀크쿠키 안먹을려고여 ㅎㅎㅎㅎㅎ
익숙한맛인데!!!' 라고 느꼈는데, 야채크래커로 파는거 있잖아요 겉 과자는 그맛이에요~~ 근데 역시나!!! 안에 누가가 하드캐리함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저 이거 처음 먹어봤는데 먹고 눈이 뿅!!!! 요번엔 크랜베리 맛... 
과자는 저에게 밥이자..친구죠..ㅋㅋ 너무 거창한가?? ㅋㅋ 한동안 과자 먹지 말자고 다짐을 했으나 여전히 잘 안 되는..ㅋㅋ 예전에 한번 포스팅 한 적이 있을거에요..쌀과자 속에 초콜릿이 들어 가 있는 꾸아이... 
이런과자는 역시 우유지 그치만 미국 오레오가 먹고싶당 ㅋㅋㅋㅋ 이왕 과자먹기시작한거 그냥 사온거 다 먹어야지 이럴꺼면 미니 사이즈 왜 사온거지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 대용량 사와서 한번에 먹으면될껄 왜... 
일본에서도 인기 있는 과자들이라고 하는데, 역시 내 입에도 아주 그냥 딱! 한군은 콘포타스낵에 하트 뿅뿅 엉덩이를 씰룩이고 ㅋㅋㅋ 나는 초코봉에 하트눈 발사! 크리미(creamy)콘포타스낵 먹으면 먹을수록... 
역시 맛보다는 추억을 먹는 기분이랄까요? 요즘아이들이 옛날과자에 대해 알턱이 없기때문에 신기해하면서 먹는 모습도 눈에 띄이네요. 지금 나오는 과자들은 너무 달콤하고 맛있지만 옛날과자는 요즘과자에... 
어느것 하나 original을 따라갈 수 있는 과자는 없겠지만 역시 초코가 진리.. 마지막으로 몽쉘로 돌아가보자. 한입 베어 물면 오오오오오!!!!!!!!!!!!! 녹차 시트에 녹차 크림!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 역시... 
하지만 수입과자는 역시 다르더라구요. 요런거 2봉이 그냥 봉지 속에 꽉꽉~ 진~한 치즈향과 맛이 일품~ 베어도 먹고 반 갈라서도 먹고~ ^^ 신랑과 언프리티랩스타 보면서 우적우적~^^ 누가 이겼나요? 결과를 못봤으... 
이 과자도 역시 질소가 많네요 ㅋㅋㅋ 공기가 들어간 과자니깐...잘 깨질 수 있어 질소도 넉넉히 넣어줬나보다!라고 생각하면 마음이 편합니다. (난 이제 이런거에 화를 안냄) 과자의 사이즈는 이렇습니다.... 
하나갖고는 부족할꺼같아서 2개나 주문해버렸어요~ 과자는 역시 양이 많아야 먹었다고 할 수 있거든요! 생각했던거보다 꽤 과자상자크기가 작았던 사쿠사쿠팬더... 벌써 먹기도 전에 양이 얼만큼 들어있는지... 
넣어서 외출 했쥬~~~ 카시트에서 찡찡대던 고고에게 바나나쌀과자를 내밀어 봅니다 오호..이거슨...? 냠냠냠냠 역시..입에 무언가 맛난걸 넣어주면 조용해지는군... 다시 한번 느꼈답니다 복음자리 아기랑... 
그 외에 다양한 과자는 없더라구요 초코과자 아니면 감자칩 (무진장 짬..) 역시 우리나라처럼 다양한 과자도 없는거 같아요. 오땅, 새우깡, 양파링, 홈런볼, 생선류 과자는 진짜 우리나라가 최고인 듯!! 그 외에 또... 
그냥 먹는 과자. #롤리폴리녹차라떼 인스타그램에서 봤던 롤리폴리. 이것도 빼빼로랑 마찬가지로 누드빼빼로 스타일이라 정이 안 감 ㅠ 역시나 맛도 그닥;; #녹차찰떡파이 찰떡파이에서도 녹차템 출시 ㅎㅎ 다들... 
네팔 마트 속 세계과자 추천 저녁 배부르게 잘 먹어놓고 아쉬운 마음에 마트에 들려 맥주안주 할 거리 찾아봤다 물가 저렴하기로 알아주는 네팔 여행 마트 속 세계과자 역시 저렴하다 10루피 즉 100원짜리... 
역시 아기 입맛도 어른입맛과 다르지 않다는 ㅎ 먹여보니 좋은 재료에, 매번 떡뻥만 먹여서 지겨울만 한테 색다로워 좋고 지후가 잘 먹어서 재구매해서 먹을 계획이랍니다. 새로운 12개월 아기과자, 푸딩... 
명절이 다가오면 거래처에 보낼 선물을 직접 만들어 보내드리는데, 저 역시도 거래처에서 선물을... 제가 선물 받은 제품들 중 뜻밖의 선물이었던 호두과자에요. 제가 생각하는 호두과자는 천안여행 & 천안출장... 
이 과자는 제가 거의 다 먹었어욤 ㅋㅋㅋ 역시나 요거 사와서도 우리집에서 저 혼자 먹네요 ㅋㅋㅋ 요즘 아이들은 모 초코렛일라도 묻은 과자를 좋아하니~ 이런 과자의 맛은 잘 모르겠지요~ 근데 먹다가 이것도... 
안녕하세요 신비한 양념통 졔졔입니다 오늘은 좀 요상한 포스팅으로 찾아왔어요 신상과자 홈플러스 요구르트맛의 이상한 감자칩 간만에 홈플러스에 가게 되어서 역시나 과자 코너에서 서성이며 열심히... 
에이스 과자에는 역시 믹스커피!! 이웃님들! 안녕하세요~~~ 오늘은 일요일이기도 하지만, 연휴의 마지막날 이기도 하죠~ 너무 아쉬워요! ㅋ 4일이라는 휴일이 너무 금방 지나가 버리네요! 낼부터는 다시 힘내서... 
콤콤이에게 먹이는 과자는 역시 쌀과자가 좋은것 같아요^^ 라이스 베베 과자는 유기농 과자이고 설탕,소금,색소,버터가 전혀 들어가지 않았답니다. 뒷면에는 제조일과 유통기한이 적혀 있어요. 금방 만들어져... 
역시 모유수유가 중요하군요! 약간 오징어칩같은 느낌으로 먹는듯한 모양입니다. 그래서 더 바삭함을 느낄수 있습니다. 아무래도 과자는 달고 짜기때문에 살이 찔수 밖에 없는건 당연한건데 ~ 왜이렇게... 
하리보부터, 떼세르 등 갖가지 수입과자들 그득한 월푸드 찾아갔지요~ 일단 가장 먼저 담은 건 역시 하리보입니다. 정말이지 하리보는 끊을 수가 없다니까요. 쫠깃쫠깃 씹어먹어도 핵존맛, 살살 녹여먹어도... 
백미맛 과자였어요^^ 역시 우리 아기들한테는 믿을 수 있는 유기농이어야 해요~ 제가 이번에 선택한 아기 유기농 쌀과자는 튀기지 않아서 더 좋고, 유기농 100%라서 더 좋네요^^ 백미 99%에 파래 1%예요~ 파래 1%..... 
하면서 수미의 특유의 모양을 살려서 만들었더라고요 중량 85g 가격은 신랑이 구매해서 모르겠어요 ㅋㅋ 아들 하원하면서 둘이서 구매를 해서 왔더라고요 우리나라의 과자는 역시 헬륨이 빠지면 섭하져?... 
몇개 안먹었는데 벌써 없어지고 있어요ㅠㅠ 더 많이 사올껄하는 아쉬움이 남네요. 일본면세점과자는 역시 시로이코이비토가 최고~ 신치토세 공항 Bibi, Chitose, Hokkaido Prefecture 066-0012 일본 전화 상세보기
우바이봉은 처음봤는데 도라에몽 과자는 낯익음.(응?) 일본에서 건너온 아이로, 이거 역시 있다가 디테일하게 들어갑시닷ㅎ 그다음은..! 하리보 인기쟁이들만 모았다는 스타믹스! 할리우드 배우급..? 그다음은... 
포테이토 크리스프 바베큐맛 * 역시 마약과자! 안녕하세요. 백쭈입니다. 오늘은 마약과자로 유명한 포테이토 크리스프 바베큐맛을 먹었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이 수입과자 과연 얼마일까요!? 과자하면 역시... 
느끼한거 좋아하시는 분들은 한 번 드셔보세요 ㅠㅜㅠ 澳門永輝葡式 鸡仔饼（찌즈삥/계자병) 저에게 중국과자는 역시 3+2 대파맛이 최고인 것 같아요... 칭다오가면 사서 후기쓸게요... * 중국 계자병 마카오... 
안나요~ 과자는 역시 박력분~) 어린 멸치25g, 올리고당 20g, 베이킹 파우더 두꼬집, 면보에 물기 짠 두부 45g, 올리브오일 5g, 계란 30g 1. 우선 재료들을 한데 넣어 섞어줍니당~ 숟가락으로 대충 섞다가 손으로... 
파스타또는 역시나 질소과자인가? 양은 그렇게 많지 않았어요!.. 파스타또 블랙페퍼의 맛은 매콤하니 맥주 안주로 좋을 것 같아요 하지만 그냥 과자만 먹기에는 조금 질리는 맛이에요 GS25 신상 편의점 과자... 
코코넛 과자 중국 면세점에서 맛보기 열심히 놀러 갔더니 결국 공항 면세점에서 산 기념품 .. 역시나 먹을것 밖에 살게 없네요 열쇠고리 이런거 해가지고 가면 누가 들고 다니나요 장식품 주면 다 짐만 될텐데 ㅠ... 
에서 아기간식을 준비해보았습니다 ㅎ 역시 아기간식은 다양해야 골라먹는 맛이고요 ! ㅎㅎㅎ Grain bar, 곡물과자는 우리 아들이 제일 좋아하는 간식 중에 하나 인데요 이거 하나 쥐어주면 진짜 왠만한 짜증도... 
요것만해도 오천냥은될듯 ㅋㅋ 웨하스류와 비스킷과 쿠키류 그리고 봉지과자까지 구성되어있어요 역시 수입과자세트답게 구성된 과자들도 (콘칩 딱하나빼고) 모두 평소에 잘 못먹어본 수입과자들로 구성되어... 
두부과자 만들기~ 건강식 과자 다이어트 과자 만들어보려고요회사에서 입이 넘나 심심해 과자를... 했지역시 머든 잘 다뤄줘야지 찐따가 안되나봄ㅋㅋㅋㅋㅋ 오이건 얼추 잘익었어여전 이케 살짝 거무스름한게... 
첨가되지 않았어요 ~ 물로 유통기한을 늘려주는 보존료 역시 우렁이총각 아기쌀과자에는 어울리지 않아요 ㅎ 유기농 쌀과자 세종류에요 ~ 시중에 단호박맛 떡뻥 또는 쌀과자는 많이 봤는데, 사과당근믹스맛... 
당근, 바나나는 한상자 20g 개봉하면 5봉지 한봉지당 과자는 역시나 2개씩 들어있다! 과자 선택할때 우리 아기가 잘 먹는건 10봉지 들어잇는 40g 으로 한번 먹여보고 싶다~거나, 잘 안먹지만 먹여야 하는건 5봉지... 
이 과자는 역시 아메리카노나 에스프레소 등과 어울릴 것 같습니다. '-' 짱 달달달달달달달달달달................... 예전에 회사 언니가 사와서 다같이 나눠먹은 적이 있는데...그 땐... 
안녕하세요 신짠짠이예요~ 저번에 시드니 캥거루라는 호주 직구 사이트를 통해서 아노츠 과자를 구입했는데, 역시 유명 과자라 그런지 디게 맛있는거예요! 글구 종류도 엄청 많아서 이번엔 다른걸 구입해... 
천안당 호두과자 ~ 영양 간식으로 너무 좋네요 먹을때 마다 느끼는 쫀쫀하고 고소한 맛~ 호두과자는 역시 천안당!!
맥주 단독으로 마시기 심심했는데 새우과자 있으면 역시 땡큐지요. 환상의 궁합입니다. 과자의 맛은 알새우칩과 똑같아요. 기본 이상의 맛입니다. 짭조름하니 맥주 안주로 딱 적당한 거 같습니다. 호프집에 가면... 
ㅋ 우리 둘째 샤이도 매콤통통좋아하는데요. 조금 먹다보면 물찾더라구요~~~ ㅎㅎㅎ 그래도 요즘같은 겨울에는 매콤해서 속을 따뜻하게 하는게 최고이죠. 과자역시~~ 매콤매콤한 매콤통통이 최고네요.
유지하고 있었음 그리고 양도 많았고~ 맛있어ㅠㅠ 역시 자갈치의 매력은 짭조름하면서도 고소한게 매력이 아닐까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리하여 나는 오늘도 군것질과자를 냠냠!
후루루 쫩쫩 아주 잘~~~먹는다-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시... 과자가 최고라며-ㅋㅋㅋㅋ 안그래도 이유식 잘 안하려 해서 과자 주기 겁났는데.. ..일단... 나도 좀 살고보자;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 한동안..... 
엄마아빠랑 같이 먹을겸 5봉다리 구입했었지 한 봉다리 뜯어서 는 버스 안에서 한 개 먹어봤당 으아 튀긴맛인데 또 맛있고 ㅋㅋㅋㅋ 휴게소에 들렀을때 사먹은 호두과자 역시 휴게소에선 호두과자... 
맛있어보이지만 역시나 제 입맛엔..이건 단거 안좋아하는 분들이 즐겨드실거같아요! 젤리인데 달지않아용 이거슨 초코칩쿠키 누구지..지인한테 필리핀과자는 짜다고들어서 초코칩도 짤거같단 생각에 기대가... 
이 브랜드는 프랑스에서 에펠탑보다 더 오랜 역사를 자랑하는 과자 브랜드라고 하네요. 그리고 프랑스에서 가장 많이 소비되는 빵 브랜드래요~과자 패키지에서도 프랑스 국기를 상징하는 흰색, 파랑색... 
같더라구요 ㅎㅎ 안에 견과류가 콕콕 박혀 있는데 초코랑 잘 어울려요 ~! 칼로리는 역시 만만치 않아요 ㅎㅎ 그냥 맛있게 먹도록 하려구요 ㅎㅎㅎㅎ 간단한 여행기념 선물로 ~! 수입과자 괜찮은것 같아요 ^.^
먹으면서 느낀 거지만 호두과자는 역시 천안 호두과자가 제일인 거 같아요. 이번 휴게소의 호두과자도 맛있고 호두며 팥도 음미할 수 있게 잘 들어 있었지만 몇 %의 부족함을 느꼈어요. 그래도 잘 먹으면... 
(나 상받아야 할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 이번에도 역시 울 아들 간식 위주로 주문했어요 뭐뭐 담아봤는지 보여드릴께요 힙에서 분유만 나오는줄 아셨죠 ?? 아기과자도 꽤 다양하게 나와요 ㅎㅎㅎ 사과맛 쌀과자는... 
카페에서도 오레오 관련 음료를 팔만큼 이 과자는 맛이 보증되어있습니다. 역시나 오레오 씬즈의 식감은 턱턱거리듯 부숴지는, 기존 오레오보다는 딱딱하고 부슬거리지 않는 느낌입니다. 그런데 티라미수는... 
원래 봉지과자는 꼬깔콘 새우깡 치토스 이런 종류밖에 잘 몰랐었는데 원어민교사들이 요즘 넘나... 역시나 예상대로 칼로리는 높군요 그래도 맛있으니깐 ㅋㅋ 원료 및 함량도 꼼꼼하게 봤어요 뭐 ㅋㅋ 자세히... 
과대 포장, 가격 상승, 내수 차별 등 국산 과자의 문제점으로 수입 과자를 찾는 소비자가 증가하였지만 수입과자 역시 문제점은 존재합니다. 성분 표기가 잘못되어 식품 안전성을 보장 못하는 경우가 있으며... 
가장 기억남는 과자는~~~ 역시 라면땅 ㅋ 초코콘이랑 맨 가운데 도 엄청 맛났는데 다 맛났어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다 맛나서 문제였어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 헤헤헤헤 맛나보이지요?... 
ㅎㅎ 가격대별로 다양한 과자들을 팔더라구요 균일가 행사처럼요~ ㅎㅎ 행사는 역시 1+1이죠 ㅋㅋ 케이스가 넘나 이쁜 초콜렛이네요 발렌타인데이 용으로 좋을 듯?ㅎㅎ 값싼 990원짜리도 많아요 ㅎㅎ 요즘... 
6개월 아기 간식 쌀과자 어디서 사야하냐고 여기저기 알아본 결과 10명중 10명이 모두 대답한 초록마을 쌀과자ㅋ 역시 초록마을인걸까. 초록마을 쌀과자 & 떡튀밥 다대포엔 이런 유기농 가게 없을 줄 알았는데... 
매일 먹는 아기과자 역시나 매일먹으니까 디밤비의 안전하고 건강한먹거리 자연을먹다 더봄 런칭 유기농과자가 솔깃~ 짜잔~ 택배받아 내가 먹을건 아니지만 두근거리는 마음으로 나열.. 했는데 우측에 순식간에... 
오랜만에 과자를 먹었어요 ㅋㅋ 빈츠과자 세일하길래 한상자 집어왔슴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빈츠과자 옛날에 진짜 좋아했는데 아! 물론 지금도! 상자 뒷면! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헉................... 
초코렛타 편의점 과자 사먹어봤다 :D 부드러운 밀크초콜릿이 과자에 스며들었다는데, 봉지포장 크기는... 체열검사하니까 두 발의 온도가 다르게 나와서 역시 문제가 있긴 하구나 싶었다 결국 소견서 받아... 
역시 호두과자는 고속도로휴게소에서 먹어야 제맛^^ 오랜만에 고속도로를 달릴려고 했는데 길이 너무 밀려요 장시간 운전 했더니 궁딩이가 너무 아퍼요ㅠ.ㅠ 화성휴게소가 보이길래 얼른 들어가서 화장실도... 
ㅋㅋ 역시 추억의과자는 옛날 그대로 있는게 좋아요 국희땅콩샌드는 제품생산공정에 필요한 온수 일부를 친환경 자연에너지인 태양열을 활용하고 있다고 하네요~~ 오오!!! 신기하네요 ㅎㅎ 에너지를 생각하고... 
저는 아직 애기입맛인지 달콤한 과자를 좋아하는데요~ 달달한 과자가 땡길때는 역시 조청유과만한게 없는거 같아요!! 바삭하면서도 달달한 조청유과~ 무언가에 집중하면서 하나씩 집어먹다보면, 어느새 바닥을... 
고소함과 건크랜베리,건블루베리의 새콤달콤함이 함께.. 코코너츠는 차안에 두고 졸음 올 때..잠깨는 용도로 한봉씩 꺼내어 와그작~와그작~ 만족도 높은 호두과자 답례품을 찾으신다면 역시 코코호도가 좋아요.
우회 가치는 충분히 있다고 생각합니다. (마지막은 아코 성 (대기업 모서리 망루)의 이미지) Harimayabashi 효고현 아코시 오자키 222 TEL : (0791) **-**** http://www.ganso-harimaya.com/ tag : 오늘은역시_아코과자
그냥 감자는 안좋아하는데 감자튀김이나 감자과자는 왜 이렇게 맛있는지 ㅎㅎㅎㅎ 고소하고... 입친구를 사먹어봤는데 감자튀김같이 생겨서 디게 디게 맛있더라구용 입이 심심할 때 먹기 딱 좋은 과자이ㅏㅁ
소보루 붙이는건도 은근 어려워서 지도 많이받았습니다..ㅠㅠ 단과자는 역시어려워요... 그래도 가면갈수록 손에익더라구요~~! 저녁까지 자습이니.. 집에가면 11시 저녁을 먹고가야해요 공방에있는 라면으로... 
하지만 과자는 역시 과자라는 점 ㅋㅋ 맛이 있긴 하지만, 사재기를 할 정도는 아닌 것 같아요 ㅎㅎ SNS와 마케팅의 전략이 성공한 게 아닐까 싶네요 ㅎㅎ 너무 큰 기대는 마세요 !! 과자는 과자일 뿐입니다... 
맞는 설명이에요~ㅎㅎ 과자는 역시나 양은 적은 편이에요~ 절대 둘이서 나눠먹을 수 없는 양~ㅎㅎ 과자 봉지 열자말자 달달하고 고소한 향이나서 너무 좋네요~!! ㅠ.ㅠ 과자에요~ 사진처럼 삼각형 모양으로... 
조카네 집에서도 역시 다른 선물 보다는 건강하고 맛있게 먹을 수 있는 아기과자를 가져갔죠. 기름이나 소금, 설탕 등은 단 한 방울도 들어있지 않고 순수한 원물 그대로의 맛이라 안심이 되더라고요. 과일을... 
최대한 간은 늦게 해주고 싶어 간이 되어있는걸 안주다보니 떡뻥을 아직도 잘먹어요~ 다른 순한 아기과자도 먹여보고 싶어 알게된 베베비앙 아기과자, 역시나 잘 먹어요 ㅋㅋㅋㅋ 베베비앙 아기과자에요.... 
해요ㅋㅋ 역시 사람은 적응의 동물, 새로운 미학에 눈을 뜰 것 같기도... 상자 속에는 네 종류의 과자가 들어가 있어요. 이 브랜드는 제일 왼쪽에 있는 시가모양이 대표 상품이에요. (사실 저게 제일 맛있다는 사실... 
과자는 역시나 몸에 안 좋은 무언가가 많이 들어가 있죵??? ㅠ 열량이 무려 135kcal이예요 ㅠ 그렇게 엄청나게 높은편은 아닌데 낮은편도 아닌것 같아요. 다행히 트랜스지방은 0g 이네욥!! 큰 과장 한 봉지에 4개가... 
