집어 딥영에게 건네준다. 얼떨결에 딥영은 과자를 받았고 우짆은 빤히 딥영을 쳐다보고는 배시시 웃어보인다." 내도 니한테 고마우니까 네가 사준 과자 바로 인증. "" ... "" 앵간 조공 인증하는 기분이다. 맛있으니까 먹으라고 주는 기다. "
ㅇㅓ제두.. 밥대신 과자 먹엇고.. 지금도.. 배고파서.. 팝콘 먹는다 히히히....
닭다리 과자 받았을때혼쟈 시무룩 넘 귀엽자나ㅠㅠㅠㅠ                                               😞… 
미쯔 과자 중에 제일 좋아해요.. (한님 귀에 대고 속삭여버림)
🔴 급하게 아이폰 보조배터리 빌려주실분 🔴지금 폰 배터리가 죽어가고 잇ㅇ는데,,, 혹시 보조배터리 빌려주실 천사님 있으시면 멘션이나 뎀주세요 ㅠㅠㅠㅠ 과자 챙겨드릴개용 ,....ㅠㅠ퓨
첫눈에 반했음. 과자 씨엡 찍으러 갔다가 너무너무너무 잘생긴 사람이 서 있길래 신인 배우분이냐고 물었더니 그냥 일반인모델이래. 엑스트라 같은 거. 저렇게 잘생기셨는데 캐스팅 안되냐고 물으니, 안그래도 몇번 시도했는데 씨알도 안…
새우깡을 아직도 먹고 있다... 과자 먹는 속도 너무 느려! 8ㅁ8
너무 졸리니까 과자 먹을래.....
다이소에서 산 일본풍 과자 접시에 가네샤 올려놓으니 미국 알피지 같아서 좋다 ... 
녤 : ㅈI훈아, 바닥에 있던 만원 못봤나?윙 : 어 그걸로 내가 과자 사먹었는데.녤 : 그걸 왜 니 마음대로 쓰는데?윙 : 바닥에 굴러다니면 다 내거야.녤 : 하 참. 바닥에 굴러다니는게 다 니거라… 
과자 하니까  그 단종된 아우터가 먹고싶어
#다이어트 먹고싶은 치킨 피자 과자 빵 다 먹으면서 하는 칼로리부터 해방하는 다이어트 "칼로 프리 다이어트" 
자다가 깨서 배고파서 도너츠 과자 하나 먹어버려땋ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
( 산떠미 처럼 쌓인 과자들을 보고 눈이 휘둥그레져)이기 모꼬 ! 아씨 뭐이리 많이 준비해온기고!!우와아...내 이리많은 과자 산은 첨이데이!!..헉 맞다맞다! 내 기다리는 사이에 차… 
아가 비밈이들 한몸마냥 붙어댕기면서, 유치원 소풍갈때면 늘 서로 같이 먹을거라구 챙겨서 맨날 째깐한 애기 둘앞에 과자 4개 음료수 4개 있는거.#뷔민 
저도 과자 있어요..!(간식들 한봉지를 보여준다.) 이걸로 나눠먹어요 (웃음)
와우... 뭘먹고 그리 큰거지?뭐어 무튼 가게안으로 들어올래?*가게문을 딸랑거리며 열고는 안으로 안내했다*빵과 과자 등을 구운 고소하고 달콤한 냄새가 풍긴다
ㄱㅋㅋㅋㅋㅋ약간 과자 안먹고 한식만 챙기는 내 친구같군.ㅂ.
어느날 맠윈 둘이 미녕의 자취방에 모여 스쳥이 좋아하는 과자 뜯어놓고 홀짝홀짝 술을 마시면서 이런 저런 얘길 했음. 그러다 졔현 얘기가 나온거임. 그런데 스쳥 반응이 심상치 않은거임. 그때 민형이 눈치챔.
ㅎㅈㅂ 맞아여? 남은 천원으로 과자 사먹으세요
22. 샤샤샤 (피카츄찼던날) 정국23. 아이스티 먹은 정국24. 가요대제전 정국25. 불타 해가진 정국26. 그냥 레전드 피땀 전정국.27. 윙즈 컨포 정국28. 아웃트로 정국29. 태태 옆에서 아가대는 정국30. 과자 뺏겨 삐친 정국
아나 과자 가지러 간 사이에 매칭 됬었음
너무 과자 먹고싶어서 초코초코한것들 사옴오레오 미쯔...죠리퐁
아냐아냐ㅠㅠㅠㅠㅠ아프다니까 걱정된다ㅠㅠㅠ엉엉 과자 많이 못챙겨줘서 미안행..!!나중에 다같이 밥먹장..!😍😍👍
다음 중 하나를 선택하세요. 뮤직 페스티벌 가기, 텐트 안에서 놀기, 방콕하기, TV 드라마 보기, 맛있는 과자 먹기 — 뮤직페스티벌!!!!!!! 
오랜만에 내 자리 청소했더니 존나 깨끗하다.. 맨날 과자 부시래기 때문에 지저분했는뎅 ㅋ
예전에 강용석 아저씨를 만났는데 세상에서 가장 강력한 무기는 고소랬어요! 그러니까 오빠 자꾸 내 과자 몰래 먹으면 고소한 맛 보게 할 거에요!
넵‼️ 우리는 눈빛을 교환했고, 우정을 교환했으며, 그 과자 진열대를 같이 잡았죠✌️ 그리고 사고 돌아가는 길에 둘이서 넵..생략하겠습니다. 정말 열심히 달렸습니다🏃아.. 진짜 술고래 한 놈이 있어서‼️ 지기 싫었죠. 뭐 지금은 쿨하게 인정😉
과자 왔는데 생각보다 너무 많은데 어쩌지 다 먹을 수 잇을가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 과자 먹고 싶어
내가 젤 쥬아하는 과자 
흑흑 좃같애 2200원 지른 게임 결국 삭제햇어 &lt;&lt;ㅋㄴㄴ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 과자 하나 사먹엇다 치지모.. ..
페도진태 입에 과자 넣어주는척 하다가 도로 뺏어서 먹고 싶다 울어라 진태야 울어라
저는 약과 한과같은 과자 종류나 곶감 같은거 했어요!
흠... (종이 버리고 과자 냠)
ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㄴㅇㅁㅇㄱ ㅁ어덕해 너무 귀여워요 허망해하는 애들도 귀엽구 자고잇는 애들도 너무 귀엽다 우리애들은 천사에요....진짜 천산데 진짜 맛난 과자 많이먹여줘야해..(울어버림
우리하연ㄴ이가 과자 이따만큼ㅁ쌓아놓구 먹는ㄴ거 그려주세요
과자 먹으려다 실패한 너구리 
햄버거 먹기에는 좀 배부르고 입은 심심해서 과자 머금 
부순 과정이 생략되고 바로 물 부은 걸 찍은 이유는 면을 부수면 기름과 면가루가 손에 덕지덕지 남아 뭘 만질 수가 없다. 재석이가 손 씻었다고 거듭 강조하지 않아도, 면을 부수면 손을 씻을 수 밖에 없다.… 
저도 확인할겁니다 숭이님 과자 뭐 좋아하쎄여 !!! 입에 가뜩 넣어드릴거에요 😙😙
과자 뭐 먹을지 추천 좀 해주세유
과자 퍼먹다 보니까 밥 때는 깜빡 깜빡 하네배가 불러서 그런가봐( 운동이 끝난건지, 땀을 툭툭 닦았다. 한 손에는 과자가 몇개 들려있었다 )
과자 사먹고 학원 가야겟다... . . 결국 택배는 오지 않앗고... .. .. 명절 쉬빨.. .. . ..
블레이크 : 마트과자코너에서 우는 소리가 나서 들여다봤더니 레토 : 과자 사줘8ㅁ8)아스틴 : 과자는 안사니까 거짓울음은 그만둬요.레토 : 과연 공식 엄마... 나의 거짓울음따위엔 속지 않으시는가...(무척 분한듯)집에 가고싶었습니다...
[혿켄]혿: 여기 있던 과자 못 봤어요?켄: 내가 먹었는데? 문제있어?혿: 으악 그거 내껀 데!!켄: 바닥에 굴러다니길래혿: 바닥에 굴러다니면 다 형 꺼에요?켄: 그래 내꺼다. 문제 있냐?혿: (바닥을 구른다)
오늘 손님 온다고해서 내가 좋아하는 과자 사다뒀다. 남으면 뇸뇸해야지
과자 사러 가야지 우유도 살 거다
아마미 하루카: 하루카의 어머니도 하루카처럼 과자 만들기와 노래 부르는 것을 정말 좋아한다고 한다. 정확히는, 하루카가 어머니의 취미를 따라가고 있는 것이지만. (SP 영업 '어느날의 풍경6)
앗 왜 갑자기 코 속에서 오예스 과자 냄새가 나지!!!! (없음, 오리지널)
오마: 우리 가위바위보해서 세명 중에서 가장 키 작은 사람이 과자 가져오는 거 어때?안지: 좋아~!호시:
아이고 루이 잘생겼다.. 이모가 과자 사줄까?
소듕한 닭다리 과자 아껴먹는중얼굴에서 드러나는 행복100%#워너원 #워너시티 #강다니엘 
앞에 남자 ㄱ너무 요란스럽게 맛있게 먹네 과자
오늘 윷놀이 이겨서 과자 담을때 초코비?? 그 짱구과자 육각형 젤먼저 담던 동혁이놈 ㅠ귀여워
결국 과자 사러 편의점 옴(뭐해요
진짜 지멋대루 강씨 귀엽다 저날 자기 혼자 뒤에서 과자 먹구 왔다갔다 카메라 벗어나구 애들한테 과자 먹여주다가 황한테 제지당하는게 진자웃김
글씨 망충하댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 리로니라서 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼지는 글씨가 무척 단정해요! 아 이거 먼지가 썼구나&lt; 할 정도로요! 리로니랑 다시 만났을 때, 먼지는… 
그러거나 말거나 신난 그들~ 과자 닭다리들고도 행복한 둘~너희 숙소에서도 그러고 놀지~ 귀여워♡♡ #워너시티 #워너원 #윤지성 #강다니엘 
트위터 검색기능 쓰레기인게 검색을 해도 그 키워드가 들어간 글보다 그 닉네임을 가진 사람 글만 잔뜩 나옴 예를들면 과자를 검색해도 과자 관련 트윗이 나오는게 아니라 닉네임에 과자가 들어간 사람 글만 잔뜩 나오…
라온님 이쁘다(다음엔 선물 많이 드릴게요 지갑이 얇아서 과자 밖에 못드렸다..ㅠㅠ) 
스트레스 많으면 그럴수도 잇지여 현생도 감정도 쌓이믄 터지자나 꿈에서 대신 터진거라 생각해 과자 좀 먹음서 진정해요
과자 먹고 신난 형드ㅡㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 하나는 알고 둘은 몰랐구나 라즈엔 저자식이 과자 4개를 다 가지고 있지 않았을리가 없었는데포카칩은 내 뱃속에 (아가: 질문이 왜 이따구냐고
과자 먹는중🍪 
아, 과자 꺼내와야겠네요.
(끄덕끄덕) 없어! 없어! 어,어.. 책에서 보는거랑.. 이따금씩 길에서 보면 아이를 챙겨주고하니까.. 그런게 아닐까싶고.. (꼼지락) 데, 데이지가 나 과자 챙겨주잖아. 그, 그래서..
보지대장인 저는 우충 머리채 잡고 다니다가 혼나곤 했읍니다,,, 근데 그때 담임쌤이 늠 조았어요 한달에 한 번 영화도 보고 과자 먹고 장난감도 갖고가서 놀았답니다 늠 조앗어요 ^느^
헐 과자!!나도 과자 먹고싶다!어떤 과자 먹어요?맛있는거면 집 가는 길에 나도 사먹어야지!
녹본듣는데 지금 소리만 들어도vcr에서 슬기가 과자 우걱우걱 먹다 가슴 퍽퍽치더니 주스마시는게 선명히 보이네  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이렇게 생긴 과자 이름이 뭐더라  (싯떼루네`ワ′님 글) 
(책때ㅁ ㅐ 과자 젓가락으로 집어먹어야 됨)
장래 과자 잔뜩이에요?
문성근, ''참 착한 아이다,이렇게 착한 아이를 뉘가 때렸노,아주 몹쓸 사람들이다,문성근 괴롭힌 그 사람들 과자 한봉지 사주고 사과해라'' 이게 문성근에 대한 개소리가 될 것이다, 문성근은 자기 자신을 돌아… 
감자님 하칸님 은혜로 알게된 남대문 동결건조 야채/과일 영업하러 나왔습니다! 내가 익히 알던 맛, 향이 응축된 느낌 + 크리스피한 식감 = 존맛8ㅁ8 과자 끊음 
과자 하나 더 샀고 집 가는 길에 떡볶이 먹을고다...ㅎㅎㅎ
과자 안놔주면 나도 금련이가 좋아하는 거 인질로 잡아버릴거야. 예를 들면 나라던가~
문 박사님이 코코아 타줘서 그거 먹고 프로메테랑 과자 먹고 나타나엘이랑 놀고 에드윈이 만든 장난감 구경하고......
[음식] 과자 등의 간식은 절대로 먹지 않습니다. 설탕, 소금, 밀가루 음식은 절대로 먹지 않습니다. 하지만 그게 큰 스트레스가 될거라면 일주일에 한 번 정도는 날을 정해놓고 과식하지 않는 범위에서 먹는 것도 하나의 방법…
엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알았어ㅋㅋㅋ 오면 과자 챙겨놓고 줘야지.!!
아놬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ져은데옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가서 과자 사머글까옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 던지고 옷 찢어 버렸다는 것부터 알아봤어 쟤는 정상이 아니야앞에서 섹드립 뭔 드립 다 치고선도부가 싸가지가 없어 라는 말도 듣고교원 능력평가때 보자 흥수야
저 담요 36273819491개 있우니간요!!!! 그럼 과자만 사야겟다... 과자 엄철 만아요...
과자 노노노노노노노노노노노노!😣
예쁜 언니가 과자 뽀시래기 떼어주면 설레욤
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과자 뒤에 적혀있는 실종된사람 찾는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적어도 한명은 알아냈다. 할일 한듯 
치킨 피자 콜라 케익 김밥 돈까스 아이스크림 과일 채소 스파게티 과자 마들렌 핫케익 컵케익 스팸 참치 초밥 고기 회 바게트 떡볶이 볶음밥 탕수육 라면 우유 카레 게맛살 파스타 초코 사탕 햄버거... 우어어.. 다먹고 싶다! #SH
아니 어떻ㅎ게 집에 먹응ㄹ게 과자 뿐이냐ㅜ....
사진보다 생각낫움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마들 소풍날 쓰레기 만들지말라고 과자 한통에 섞어버리깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
오나지 시로쨩쟈나이카~ ㅠㅠ 과자 듬뿍 안고잇는 시로쨩 귀여워
다미님.....안오셔서 제가 과자 다 받아벌엿서요.....,..........
과자 킬러ㅋㅋㅋㅋ 
하세가와 : 긴토키, 요즘에 나오는 과자 이름들은 '소금OO'이나, '생OO', '구운OO', '남자의 OO' 같은게 유행이잖아? 그럼『소금으로 구운 남자의 생 우마이봉!』같은 과자를 팔면 완전 대박나겠지?긴토키 : 자, 잠깐만....
#자캐가_술_대신_까는_것 ㅋㅋㅋ 새벽이랑 살기 전에는 가끔 주말이나 그럴 때 집에서 혼자 캔맥 까기도 했었음. 이젠 새벽이랑 같이 살면서 집에서 술 안 마시겠지만... 술 마시… 
각자 일 때문에 바빠서 데이트는커녕 한 집에 살면서도 자주 못 만나고 있었는데 운 좋게 휴가 겹쳐서 같이 여행 가면 좋겠다. 심야버스 타고 들뜬 2랑 9. 언니랑 여행 간다는 생각에 들떠서 계속 조잘조잘 말… 
사과의 의미로 과자 한봉지 사와 오키ㅡ?
선생님 참아주새요...그럼 저도 바리바리 싸들고 갈거거든요.......(?????) 또깡님 대운동회 전에 좋아하는 과자 음료수 취향 다 알려주세요....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과자 먹고있는데 사과와 벌꿀이 보여서 애들 데리고 후다닥 찍었는데 귀엽게 잘 나왔네요 &gt;//&lt;
저 긴 통안에 이런 과자 두봉지가 들어있는데 차랑 먹으면 진자 맛있다고.....😭👌🏻💕  저 앞으로 군것질 줄이고 이주에 한번씩 이거 사먹으려구요 😊 
닭다리 과자 마이쪙 
(셀리 과자 지 것처럼 살펴보다 하나 고른다) 난 초콜릿이 좋아. 하나 주려고 물어본 거 맞지? (뻔뻔)
과자 더먹을까 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쌀과자 조아조아
자색 고구마 타르트 과자닭가슴살 샐러드 + 유자 드레싱폴바셋 에그타르트폴바셋 카페라떼
흐으 내새끼 귀여워서 어떡해 헌헌보면 키르아맘 된다더니 8ㅂ8 이모가 과자 125125525박스 사줄게 곤이랑 나눠먹어,,,,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
아닛!! 과자 한보따리라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ구숭님.. 저는 과자도 좋지만 구숭님의 포옹이 더더더더더 좋답니다(*´艸`*)💚
과자 먹고 이써여.. 더 챙겨올걸 ㅠ..(짱남)
머 어느날은 둘이 여느때처럼 보쿠토 방에서 만화책 보면서 뒹굴고 있었겠지 보쿠토가 엎드려잇고 쿠로가 봌토 허리 베고있으면 야 담편 다봤냐 이러구 과자 집어먹구. 그러다 오랜만에 팔씨름을 하게 됐는데 평소엔 막상막하였던 힘이 오늘은 봌토가 너무
맛 잇는  과자  . .
찹찹 이 레몬타르트 과자 맛있담
과자먹고싶어서 막 과자 사들였더니 과자 풍년이 되어버렸어.
과자 애드립 기대한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈가님한테 민트맛 과자 보낸 게 바로 나다!
침대에 과자 봉투와 옷이 널브러져 있고, 책도 쌓아두고... 이렇게 엉망인데 대체 어디서 어떻게 자는 거야?
(먹던 과자 툭..)
제발 다들 묶여서 노예처럼 걷고싶지 않으면 조용히 살 것만 담아와. 아니 후 고양이 사료 내려놓고, 소나씨는 과자 그만 담으십쇼. 나연이는 눕지말고. 그러니까 나눠서.. 이바 뛰지 말라고 했잖아
따끈한 온돌바닥에 푹신한 러그 깔아놓고 에어컨 25도에 맞춰놓고 극세사 담요덮고 콜라랑 과자 집어먹으면서 관계캐들이랑 썰풀고 로그핑퐁고싶다
감자 과자 먹구 기운내자
밥 대신에 과자 먹는다하면 혼날려나?(혼나도 먹을사람 1)
난 지금도 좋은데. 내 몸도 아닌데 이런 말하는 건 좀 웃기지만? (어깨 으쓱하고 과자 입에 넣음)
코우지 : 최근에서야 알게된 히로의 버릇 중에 빼빼로의 초콜릿묻은 부분 먼저 핥아먹고 나중에 과자 먹는거. 좀 귀엽다고 생각해.
그럼 류진이 좋아하는 과자 사조ㅋㅋ
당연하지~ ( 고개를 끄덕여 슬픈 목소리로 말하는 그의모습을 보고선 ) 새하가 편한대로해~ 위염.. 빨리 나았으면좋겠다- 위염 나으면 과자 많이 먹자~! ( 토닥여주듯 그의 머리를 톡톡- )
배고픈데 라푼젤이 과자 안 만들어 줄까나... ;ㅅ;
츠키시마「과자 안 주시면 장난칩니다」쿠로오「어떻게?ㅋ」츠키시마「누가 도와주세요! 쿠로오 씨가 저한테… 싫어! 그만 둬 주세요!」쿠로오「」츠키시마「상황파악이 되셨으면 과자 주세요」쿠로오「앗, 넷(떨리는 목소…
있어 있어! (반갑게 손잡고 위아래로 붕붕 흔든다) 이게 뭐야? 나 과자 좋아하는 건 또 어떻게 알고 가져왔어. 잉잉 쇼코가 최고야, 나 혼자 먹기는 그러니까 같이 먹자! (과자 받고 주섬주섬)
가방에 과자 다 안들어가 망했다
"그 과자 내가 너한테 준거니까 그리고 손은 제대로 씻었다구, 그렇게 잔소리하지 않아도 돼."
개인조공만 받으면 이제 조공 준비..가 끝이 아니군요 먹을 걸 사야하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 과자 8봉지 들어가있는 모둠 과자 세트 사주고 싶네요 ㅋㅌㅌㅋ
아 그르네 달에서 이제 과자 안 만드는구나
사촌언니와의 대화나: 언니 과자 뜯었는데 이상한냄새나는거같애언니:뭔냄새나:똥냄새 비슷한데언니: 니 인중냄새 아니고?나:.........?!
과자 먹고 싶은거 겨우겨우 참았다아...
좋아하는 과자 한 박스라거나...악세사리같은 거 사주지 않을까ㅋㅋㅋㅋ
나능 과자 머금 뇨뇬
못버리겠는 과자 상자와 못버리겠는 커피통이 생겼다.
안녕하세요! 공구로 배경천 구매했었는데 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ 정말 이빤딱거림이 카메라에 잡히면 좋을텐데 ㅠㅠㅠ 서비스로 넣어주신 과자 맛있게 먹을게요!! 다들 이거 사셨으면 좋겠… 
애 낳으라고 주는 양육수당 십얼마? 코미디임. 그거 가지고 아빠 없는 환경에서 애 과자 사주라는 거야 뭐야. 아빠 엄마나 퇴근 시키고 휴가쓸 수 있게 하고 육아와 가정을 지킬 건강과 시간을 주라고.
모두 과자 먹으면서  ㄷ집가는 붕쌍한 저를 봐주샐요 
170805 아는형님과자 소리 안내고 먹을수있다는 제니 #JENNIE 
포따 매점가서 과자 먹을래
오늘 윷놀이 이겨서 과자 담을때 초코비?? 그 짱구과자 육각형 젤먼저 담던 동혁이놈 ㅠ귀여워
해외 과자 먹고 있는데 우웩 정체 모를 털 나옴. 잡아 당겨도 떨어지지가 않음. 과자 만들 때 낑겼는가 보다 더러워 
막내동생 과자 먹었던 소파위에 털썩 누웠다가 바로 일어났다. 과자 부스러기 이 시밤바야ㅑ야야어아아아ㅏ악
과자 먹고 싶은데 뭐 먹지...
흘러내리는 발가락교복 카라의 반짝이군화의 물감풍선속의 진흙유리의 무지개그리움의 무게구름의 갈비뼈옷걸이의 노래 터널속의 파티장머그잔의 손가락파인애플의 식인새벽의 과자 다 이런 이름들이었는데 아직도 이런 이름 짓기 너무좋아해
침대밑에 간식박스를 두는 애들에게 과자 한조각을 줬을때 
과자 잔뜩 샀다(ง 3           ̮   3)ง
집에 밥 잇어도 같이 먹을게 없어서 굶거나 과자 먹음 . . . . 요리 배워야대는대 기찬아 죽음 이 다
홈플에 과자 1000원하는거 사들고 집가야디🎵🎵언능 끝나라~~
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 치피 먹고싶어,,,배고파,,, 나한테 있는건 과자 고래밥 뿐이야,,,😭
지은이 과자 진짜 좋아하네ㅔ
배고픈데 밥 챙겨먹긴 귀찮고 과자 먹자니 그건 또 싫고 하지만 배가 고프고의 반복이야
조금 더 키워보심 달라집니다..네. 다 그런건 아니지만요. 
(귀에다가 대고)오빠 나 오빠 과자 먹는다? (^_−)−☆
내가 이 과자 진짜 조아하는데 젤 큰 이유가 밀가루가 아예 안 들어가서..... 
초코바 + 5영양제 +10과자 +8음료수 +8에너지바 +10그리고 노노의 응원 +0...(꼬오옥...)
얘가 어디서 얻어온 과자 다 버림 시발 진짜 개빡쳐
포핀쿠키 영상 보고잇는데 아리스 이런 포핀쿠키.., 불량과자 보면 엄청나게 좋아할듯(?)글고 다음 동화책 소재로 씀 아홉명의 마녀와 마법의 과자 같은 제목일거임
언니들 과자 가ㄹ지러 갔다요
약간 은비가 과자 뺏어먹었을 때 그 표정
아녜요*'^'*/ 과자 마싯게 뇸뇸했슴미당!
? 과자 과자
갈아입을 옷과 충전기 과자 야잠 지갑..이거만 챙기면 되겠지
과자 마넌 어치 사버렸어....
이놈의 과자 상자들은 제대로 뜯기는걸 한번도 본적이 없는 것 같다. 
339. 과자 '홈런볼' 을 야구공으로 대신으로 쓰면서 야구할거라고 지랄떨기.
팡혅이 좋아하는 과자 한봉지 들고 가는 센. 좋다며 옴뇸뇸 과자 먹는게 그렇게 귀여울 수가 없는거야.- 팡혅아!- 엄마아아~다른 애들이랑 장난감 쌓기하고 놀던 팡혅 센 목소리 나자마자 뛰어나왔어.… 
메뉴는 아마도 갈비찜이나 닭볶음탕+잡채+두루치기나 불고기 or 다 귀찮으면 전기그릴에 고기굽굽 + 비건인분 계시면 그에 맞는 요리 한두가지 + 소주 맥주 와인 보드카 음료 + 과자 이런식으로 준비할 것 같습니다 음식은…
티코님한테 콩 딜리버리 했는데 과자 얻어먹었음
과자 맛있ㄷ공부시러 
과자 먹고싶어
은우 : 지금은.. 지금 저희가 어디 가는 길이죠 산하씨?산하 : 팬싸가는 길이라고 형이 말했는데.(아 브이앱 중이지) 아로하 만나러가는 길 쿨하게 과자 뒤적거리는 단호한 산하ㅋㅋㅋ#아스트로… 
히히 이론님 그 과자 맛나게드세요 &gt;_&lt; 근데 과자 이름이 뭐에요? 되게 크네욥
ㅋㅋㄱㄱ아 아냐 자기 나 과자 잘안먹엉...젤리는 죠아하긴 하디만
짱아님은 또 매운거 뭐 드셨나요? 저 과자 줄일려구요... 아직 맴의 준비가 안되서 끊을 수는 읍고 😞 냉동채소도 사볼라구요. 아~ 장아 장아 내 장들아~ 움직여라~ 뱃살은 출렁이고 일렁이는데 너희들은 뭐하냐뇨~(찬가예요!)
아니 그 강아지 그 털에 부스러기가 있는데 그 어떡하죠 아 어ㄸ덕해 그 부스러기가 비듬같은 그런 ㅉ조꼬만한 게 아니라 좀 크기가 커요 되게 막 음 어 과자 부스러디 같은데 이거 피부염이에요??????? ㅠㅠㅍ퓨ㅜ
💛 제~노~시 04 : 23💛👓칼퇴가 머지 않은 설레는 제노시👓남은 시간두 화띵,, 집에가서 과자 옴뇸뇸🤤 
한국 과자 넘 맛있오 쿠쿠다스 후렌치파이 엄마손파이 젤루 조아함 그리고 새콤달콤!
오리 과자 주다가 프린트하는거 깜박해서 프린트 하러간다... 
원래 콘치....이거에 2분의 1사이즈 아니었나..?과자 크기가 바나나킥 정도인데..? 
(당신의 말에 고개를 끄덕이며 눈물을 참으려 애쓴다...) 과, 과자 고마워예....
아니었다ㅋㅋㅋ (키위랑 과자 흡입하고 있음
네, 당연하죠- (당신에게 손을 내밀며) 특별히 좋아하는 과자 종류 있으시나요? 삐담씨를 위해 전부 준비해드릴게요. 예를들면.. 쿠키나 몽블랑 같은.
지민아 과자 먹지 말고 영양붐 듬뿍인 거 먹어 지민아 ㅠㅠ ㅠㅠ 
역습의 감자네요.그러고보니 거기 걔들 서비스도 충실하던데...(누군진 모르겠는데 잘생긴 애가 과자 내미는 스탠딩을 보고 눈물 흘리고 있는 칼데아으 마스터입니다)지금 하고 있는 가챠겜… 
#레인즈_무지개_길만_걷자 레인저들이 알지 못하는 팀내의 실세는????!!!!!마트에서 과자 잔뜩 사다 걸리고 난 비하인드 스토리!!!!
아침 안 먹고 과자 먹으면 탈 난다! 우리 은성이... 부스 돌아다니는 도중에 배가 아파서 실려가면 과자도 못 먹을텐데...
과자 겁나 많아.... 물론 저것만 ㅠㅠㅠ
(쟁반의 바스락거림에 밑을 쳐다보다 팔을 따라가 너를 올려다봐) 으왓-! 세, 세카이씨! (조금 놀랐을까 어깨를 바짝 움찔하고선) 아- 과자 좋아하시나요!! (무언의 기대)
음ㅇ~ㅇ 과자 먹고 싶든걸
이마트 치킨과 치로님 최애 과자 사봄 
아악... 으아악.. ... 딸내미 과자 봉지 열어주는 데이브그롤.. (씹덕사 
과자 와작와작 씹으면서 DS9에서 가장 좋은 캐릭터 어떤거라고 말할지 생각하는데 이거정말 시간 쏜살같이 부질없게 지나감..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋ
과자 아니야? ( 끔뻑 ) 예전에 먹어봤어. 맛있어. 우유랑 같이 먹어도 맛있어.
근데 날 못 봤어? 진짜 신기하다. 내가 존재감 없이 묻힐 외모는 아닌데. 세시 차 타러 가는 사람들 무리에서 제일 잘생긴 사람 손 잡고 과자 줬으면 성공이잖아.
닭다리 과자 받았을때혼쟈 시무룩 넘 귀엽자나ㅠㅠㅠㅠ                                                   😞… 
ㄱ 나랑 과자 만들 친구 여～기 모여라. ㄴ 나와 만들자. 　(과자 ㄱㄴㄷ)
안 : (통장 봄)토오 : 와. 나 과자 사줘~안 : 잘~ 봤다~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 지하철에서 맞은편 사람이 과자 먹는데 그 옆에 앉은 아줌마가 과자 자랑하냐고 겁나 소리침 ㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋ
와아 그럼 과자 더 주려나?
태용 얼굴에서 입술 제일 좋아하니까..막연히 입술이 잘 보이는 무언가가 나오길 바랐지만 이런것을 주실줄이얔ㅋㅋㅋ와중에 과자 뿌스래기 붙어있는건 또 뭐야 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 너무너무....너무해서 막 헛웃음이… 
규 : 형, 들어봐요. 요즘 [생○○], [구운○○], [남자의 ○○], [○○스틱] 같은 과자 이름이 유행이잖아요? 그럼 [구운 남자의 생 스틱] 같은 과자를 만들면 대박이겠죠?웆 : 미쳤냐?
난 과자 하나 몰래 빼왓다 우악 라면먹고시퍼
어 ,, 아침에 간단하게 주먹밥 먹었고 ,,산에 벌초간다고 하셔서 , 빵이랑 , 과자 , 물 몇개 챙겨와서 그거 먹고 , 아이스크림 2개 먹었어요 ,, 그 외에는 딱히 ,,
저 는 다 꾸하면 서 과자 표지 오랴 붙엿는 대 ^^ㅋ
(샌드류 과자 쌓아놓고 모구오구)
별로안되는(ㅋㅋ)게 맴이 불편할거고 그거 하는동안 요한을 끌어안고잇을수가업기때문이애요 과자 만드는건 조아하갯지만 먼가 하여간 성격이 넘나 이상한것이애요 흐ㅡ흑 오페라 보고와서는
이 과자 개꿀맛임 
잠만 과자 좀 들고 오고 ...
당신을 만나기 전 과자 더 드시겠어요?
은성:아 내 과자 어디로 감?!?!?
워너원 요하이  과자  너무  맛있었어  누나  지훈이  브로마이드  너무  이쁘다   갖고싶었어
아하ㅠㅠ 너므 힘들겟다ㅠㅠ우릐 담에두 꼭 보쟈!과자 마싯게 먹을께! 고마워❤
요즘 과자도 잘 못먹겠고 초콜릿도 잘 못먹겟음 ㅠㅠㅠㅠ 과자 세개나 받았는데 어카지 저거
힉 , , ,  안 그래두 갔다 올까 햇는데 그것 역시 귀찮은 사람 나야 나 ,, 오늘 하루종일 구두 신고 있었어서 걷기가 두려워요 ㅜㅅㅜ 아무래두 빵이나 과자 같은 걸 좀 사 놓아야 할까바요 ,,
과자 앙냥 먹는 멈머ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
과자 금물, 라면 금물
근데 이모부가 나한테 과자 줬는데 엄마가 갑자기 너 이거 어디서 났어???? 하길래 ?이모부가 줫는데 하니까 뒤 돡붕이랑 너무 응원이 딱 맞아서 그 사람이 준 줄 알고 왜 받아먹냐고 할라햇대ㅋㅋ
다행이네. 과자 너무 많이 먹진 말고.
★ 헐 대전팬싸 때 아기 데려간 벌이 집가는길에 블락비 차랑 나란히 신호 받았는데 창문 내리고 애기가 "까까" 이러니까 "과자?" 이러더니 지훈군이 과자 넘겨주고 경군은 공진단 좋은거라고 공진단 내밀었다고ㅠㅋㅋ htt…
과자 털러 가는 비장함 
천 원짜리 없어서 ㅋㅋㅋㅋ 편의점에 돈 바꾸러 갔는데 저희는 화폐 교환 안돼요 이래서 과자 삼... 아 돈 업는데 ㅜ ㅣㄴㅉㄹㅈㄴㅎㅎㅈㄴ시발진짜
아 마자 나 강제다이어트 해야하는데 암생각없이 오늘 부대찌개에 전 부쳐먹고 과자 먹엇다... (속쓰리기 시작함
가면 무슨 과자 주나요
진지도 드시고 과자도 드시긔✊️ 우리애 인성 1위야 흑흑 과자 드세요 흑흑
친구한테 과자준다고 손달라했더니 손줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손위에 과자 올려줬다ㅋㅋㅋㅋ 
과자 두 봉지(크라운제과 못말리는 신짱)와 요구르트 두 병을 해치웠습니다
해외 직구한 과자 왔당
(푸스스 웃으며) 단거랑 과자 좋아해? 그런거밖에 없는데. 맞아 혼자가 아닌 이상은 평범한거지~
ㅆ1발 지금 음식물 제제 몇번 처하는 거임 상업영화도 아니고 다큐멘터리 영화제에서 씨발 아옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ........조용히나 처먹던가 아주 동네 전체에 나 과자 처먹소 하고 소문 다냄
1학년 신입때 기숙사에서 중국인 언니가 러시아 친구에게 받았다고 준 과자오늘 수입과자점에서 발견하구 기뻤는데 후면 원산지: 말레이지아 
나 과자 주려고 기다렸구 막...... 에이씨, 귀여워. 이런 거 나만 아냐?
아니ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋ이분정말ㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅜㅜㅜㅜㅜㅜ쥬인넴은 과자 모 좋아하시나여 제게 톡투미톡투미
마시멜로 과자 향수 보풀제거기
E남준이랑 E 윤기 가능한가요? 교환되면 남준이가 좋아하는 과자 피타칩스와 전차스도 넣어드릴께요ㅠ
달형 음료수랑 과자 호로롭^^
저러고 과자 나눔할려고여....
갸낙 받으려고 했는데 파이리님 어디세욥? 제 과자 받아가세여!
(눈을 깜빡이며 잠깐 서원을 쳐다보다가,) 그치만~, 그냥 여기 있는 특별반 애들한테 나눠서 내라고만 해도 할만할거라고 생각하지 않아? 그편이 좀 더 재밌을 것 같잖아~. 물론 나도 특별반… 
이샤: 이 1달러짜리 과자 얼마예요?
궁데 지금 과자 먹어서 배 안고픈데 야간 풀강에 쉬는시간 없음이라 수업하다 배고플것같아 어떡하지
입장시 과자 반입이 안된다고 합니다😖
어떤 남자애가 어제는 제티, 초코에몽, 요구르트 세줄 주더니 오늘은 과자 두개줌 엊ㅈ저리는거지..?
나는ㄴ 방에 막 물건 어지럽힌 거는 괜찮은데 방에 과자 부스러기 쪼만한 알갱이 이런 거 너무 싫너
이거랑 과자 사러 나왓어 
피곤하니까 과자 사먹어야지~~~~!
푸름:배가 고파서 과자 같은걸 찾고 있었는더니, 류가 다가와서는 먹고있던 과자를 나눠줬다. 반신반의하면서 먹었는데 생각보다 굉장히 맛있었다. 무슨 과자냐고 물었더니 포장을 살펴보던데, 대뜸 사과를 하는거다. 뭔가 했는데... 강아지용 비스킷 이였다.
인절미 과자 뜯었는데 그냥 쌀과자맛나...(,_, 대실망ㅜㅠㅠ흑흑
다들 점심은 먹고 이러고 있는거야? 밥들 먹어. 난 과자 먹을거지만.
그리고 동엯이 과자 한웅큼 안고 있을 때 몸 찌르는 론준이요
나 나나미가 먹던 과자 나도 먹어보고싶 아!
아 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모에요 상상하니까 너무 귀여우시자나요 과자 옴뇸뇸햐면서 우시는 차님의 부스러기 시절,,,!
오늘같은 날은 밖에도 안나가고 과자 먹으면서 심즈나 하면 딱 좋은데.... 흠... 콤퓨타나 사러 나가볼까... 마침 카드도 왔고...🤔🤔🤔
과자 라면 술 아이스크림 음료수
과자 두봉지 사와서 혼자 다 먹으려다가 양심은 좀 있는지 한 봉지는 집에 있던 아빠께 토스함...
★용가리 질소 과자 피해자~"식약처장은 병원 와서 사진만 찍고 가고는 언론플레이만 하고..."
근데 닭다리 과자 맛잇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 좋아햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 글 보시는 유니분들 중 펜타곤 굿즈 나눔해주실 천사 계신가요ㅠㅜ펜타곤 관련이라면 아무거나 다 받아요ㅠㅠㅜ진짜 별거 아니지만 과자 깊티라도 드릴게요 엉엉
과자 포장할때 작게 뭐라도 적어서 드려야지 히히
아놬ㅋㅋㅋㅋ전신 일러 보느라 이제야 자세히 봤는데 아츄시 메늌ㅋㅋㅋㅋㅋ버건데 안에 과자 들어있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마들이 제이월드 와서 애들 절대 안시켜줄 메뉴 같은^^!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
국가자산이라 테러 진압외에는 외출도 금지된 쨰니가 가장 하고싶은 일은 과자 사먹기였으면 좋겠네. 식단도 엄격하게 정해져 있어서 맨날 단백질 쉐이크나 먹고 그랬음.
ㅋㅋㅋㅋ 과자냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과자 먹으면서 다시 큐브맞추고 놀것같다… 얼른끝내고 놀자고 고개 돌리고 중간중간 자기가 아는거 있으면 나 쟤 암ㅇㅇ 같은거 하고잇을것
유우지로: 다시 말해봐. 낯선 놈이 과자 사 준다고 따라오랄 때는 어떻게 하랬냐?마스이: 사오라고 한다!
캐붕의 현장이었다 누워서 과자 먹기
이 과자 대체 뭐야..!?
아 또 속안좋고 배아파... 그래도 과자 먹은거 아직 후회는 안 한다
..... 그럴 리 없소. 방에 과자 도둑이 들은 게 분명해. 😒
#HIGHLIGHT #하이라이트 #준형 #용준형 더스타 비하인드아직도 과자 광고를 안찍었다는게 말이 안되는데..? 광고주님들 뭐하세여 당장 어라운드어스에 전화하세요!!!☎… 
대휘야 나 피자 먹고 싶은데 먹을까?대휘야 나 치킨 먹고 싶은데 먹을까?대휘야 나 족발 먹고 싶은데 먹을까?대휘야 나 라면 먹고 싶은데 먹을까?대휘야 나 빵 먹고 싶은데 먹을까?대휘야 나… 
핫 (멈 칫) 과자 먹다가..  깜빡해버렸네~. 맞아, 쿠키 먹을래~?
아이스크림? 아, 사갈 수 없었다는게 집에 아이스크림 있어서 그렇구나..말하구서 꾸다닥하고 과자 받아들어서 한두개 집어먹다가 혜성이한테 바나나킥 두 개 내밀구서 이거, 혹시 싫어하면… 
저번 플미 보니까 거액으로 올리니 안팔려가지구 찔끔찔끔 7천원 8천원 이렇게 팔던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 어떻게든 이익을 보겟다는 당신들은 대체ㅠㅠ 2처넌 가져다 머하려구.. 요즘 과자 값이 1500원이얌...
온갖 과자 봉지하며 아무 곳에나 벗어 놓은 양말, 거기에 방금 집어던진 베개까지 어수선하기 짝이 없었다. 분명히 며칠 전까진 깨끗했던 것 같은데…. 이내 시선이 떨구어졌다. 나는 그대로 숨만 쉬었다.
울 댕댕이 일케 기여웠는데,,, 과자 모아놓은 곳 뒤지려다가 일케 걸려가지고ㅠㅜ,, 흑 보고시퍼,,,, 
맥주가  맛이 없을 땐 커피를 섞어보자배고픈데 귀찮아서 과자 먹다가 한 깬 땄는데 왠지 맛이 없어서 아침에 진하게 내렸던 남은 커피 섞었더니 술술 들어가는 중
오늘 라면 먹고 과자 먹고..
짜장면과 초콜렛 과자 야식만 줄여보고있는데 조금씩 적응하는중이에요. 시판음식을 완전히 끊게 하시는 분들도 있던데 제가 힘들어서 그렇게는 못하겠고..
아악, 이게 뭐하는거에요;; 아재 심심해요? (떨어진 과자 부스러기를 주워담아 중얼거린다) 하긴, 혼자사는 사람으로써 이해가 안되는건 아니지만..
회사에서 다이어트 하래서 서럽게 울고 프듀 합숙할 때는 캐리어에 과자 라면 8만원어치 챙겨와서 매일 밤 라면먹고 기억에 남는 추억은 라면 물 기다릴 때고 피자 먹을 때 1위 한 것 마냥 기뻐하고 그러고 나서도 배고파서 잠…
과자 또먹고싶다
루 맥주 두 캔과 과자 하나, 오징어 하나 들고 계산대로 향해서 민망한 얼굴로 민증과 카드 내밀고. 알바는 그런 루 이상하다는 듯이 쳐다보고 지문 검사 한 번만 하겠다고. 루는 쪽팔려서 고개 푹 숙이고 손가락 가져다 댄다.
지갑 가지셔도 되는데 약은 정말 필요합니다 찾아주시는 분께 사례하겠습니다 계속 서문 근처에 있었고 한시간 전쯤에 화장실 갔다가 나오는길에 확인했을때는 지갑이 있었습니다 남문&gt;서문 가는길 근처 어딘가에서 잃어버린 것 같습니다 과자…
귀여운 과자 머예요ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋ휴 연화는 가야겠다😔...(씁쓸..)하면서 뒤돌아설거 같구ㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
옛날에 흥했던 그 썰... 그 뭐지 마트에서 장보는데 히로가 초코별 과자 들고와서 코우지한테 "이거 사자!" 했더니 코우지가 "안 돼. 갖다놓고 와." 해서 시무룩하게 갖다놓고 오니 나중에 히로가 딴거 볼 때 코우지가…
저기 과자 좋아해? (어색하게 과자를 내밀어준다.. 측은하다..)
Q.아침마다 과자 먹는게 안고쳐져요 어쩌면 좋죠
슈퍼가는데 첨 보는 고양이가 밥 달라고 쫓아왔어 아빠 과자 사다달래서 간 거였는데 밥 주느라 5분 거리 30분 걸려 다녀왔넹
ㅠㅡ 그래서 퇴근읔 한 8시반에서 9시쯤인가보더라규요ㅠㅠ 저 모르고 라면이랑 과자 정리하다가 그건 낮분이할거라고...ㅎㅎ
흑흑 오빠손에 과자 가득 들려있는거 너무 좋다맛난거 뇸뇸 많이 드세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
헉...안...도.....ㅐ.....요......저 방금 과자 6개나 사왔는데😭😭😭😭😭😭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녜...물론이조..저 그 과자 대박마니먹엇어요..두개남음..아껴머것는데..ㅠ-ㅠ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알티)저 과자 브렌드는 다 맛있음요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드리고 쟤네 먹는 과자 마가렛뜨가타
근데 과자 먹고 나서 손가락에 농축된 양념 빨아먹는거 너무 맛있음 (ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
렝즈 브이앱 언제 개설하나요 귀찮게 애들 뭐 이것저것 하게 하지 말고 숙소에서 눕방 시켜주세오 과자 음료수 옴뇸뇸하면서 옆으로 누워 얘기하다가 팔 저려서 빙글 몸 돌려누워 다른 멤버가 먹여주는 과자 받아먹을 모습…
세상에 어떻게 제 주딩이로만 포도가 들어가냐구요. 저거 너무 모자란 반푼이 아닌가요. 나머지 분들 앞에 놓인건 달랑 한가지 종류의 과자 한줌ㅎㅎ돌아버리겠네.
끔찍 이라니 무엄하다 ㅡㅡ 외국 과자 파는 곳에 3500원에 팔고 있어서 많이 먹었는데 감자가 아니었나 음...
아이스크림이랑 과자 의인화 커뮤에서 둘 다 초코아이스크림이어서 초코남매입니다 어릴떈 둘이 판박이었단 설정임
1. 최하진최하진이 아침부터 구라쳤다. 분명 기다려 준다고 해놓고 지 혼자 학교를 가버렸다. 나쁜놈. 내 빵도 가져갔다. 살려두지 않을 거다. 최하진은 오늘 야자한다고 했다. 너 과자 다 내꺼임^^ 내 빵 건들인 죄는 가볍지 않아.
안전불감증인가?? ㅈㄴ 어릴때부터 길 못찾거나 잃어버려도 그냥 여기 있으면 엄마가 찾으러오지않을까? 이런생각밖에 안했음 ㅋㅁㅋㅁㅋㅋ 마트에서 엄마 잃어버리면 걍 과자 있는곳가서 구경하고있었고...
ㅋㅇㄹㄴㅋ 하아.. (할님에게 받은 숱한 로그들...) 흑흑 바라시 단거 안좋아하는것두 귀엽구.. 바라시 그런데 가면 커피나 과일 음료 같은거 마실려나요ㅠ 아흐흑 귀여워 바라시는 먼가 전통… 
타코야키볼 과자 와사비맛 생겼던데 혹시 엔라오 보고 만드셨는지
지민이는 과자 하나도 절대 그냥 먹지 않어 왜냐믄 지미니는 왕자니까 
오늘 과자 넘 잘구워져서 좋다
헉 트윗ㄱ스랑 키도 좋아하신다니 다행‼️‼️ 과자 안뽀사잣서요? ㅠㅠ흑흑 ㅠㅠㅠ 그롬면 몇년뒤에 저히집앞에 얼쩡거리는 귀여미는 율무밈이라고 생각하고 납치해갈게요;;;!!!!!!
과자 부스러기 묻히고 츄.. 
역시 봉투 뜯어서 한번에 다 먹을 수 있는 과자 내겐 새우깡 뿐이다
우아아아ㅏ 우리 홀리가 마음을눌러주다니(*´ω`*)우리 홀리항상 나한테잘해줘서고마워😭 내가 준 과자 꼭 먹어야해!!알았지?!! 그리고 어제 라이브들어와줘서 고마웠어😍😍 말동무 해줘서 고마워 노래추천이나 칭찬도❤️ 우리 홀리 나랑 진짜오래가자😻
과자 좀 주워먹었더니 배불러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재인이분명 초이랑 꿈에서 과자 냠냠하고잇을거에요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으 재판모찌가 뚱뚱해진건 역시 과자 훔쳐먹어서 &lt;&lt;&lt;
헉 ㅇ어떻게 안보고싶을 수 있어 인상쓰는것봐!!! 나 먹을 건 사왓지롱! (가방에서 과자 뽀시락!)
과자 아직 많이 있어요ㅠㅠ 받아주시는 분ㅠㅠ
과자 들어간 귀여운(?)음식+알파미 일러스트 조합....아니 갭차이 정말 심장에 해롭습니다.....아츠시 누나가 과자를 사줄까 굿즈를 사줄까 하면서 지갑에 손이 가게되는 의미로도....(ㅋㅋㅋㅋ
헨델과 그레텔에 마녀가 친절하게 과자 주는 것까지만 보고도 왠지 악역임을 짐작할 수 있는 거랑 같은 느낌...
내 과자 취  향... 
9월 20일은 사랑하는 보쿠토 코타로의 생일입니다!!!! 알티해주시면 한 분께 상자 가득 채워서 과자 보내드리구 (배송비도 제가 냅니다) 세 분께 보잘것없지만 아래퀼로 캘리 써드려요❤️💕❤️💕 보쿠토 행복길… 
대만 언니가 또 과자 사와서 불안 했는데ㅋ 언니가 미국-한국-대만 입국이라 미쿡에서 사온거란다ㅋㅋ  그래도 불안하기는 매한가지ㅋ
와이즈송때 사온 과자 이제 발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
...!!(헌혈하고 과자 먹은 빠스레기1)
과자 쌤들 덥깅이들 광고는 치킨 광고 아시죠 ^^7
년 빠다코코넛 옷에 얼굴 부비작하는 녤 보고싶다,..볼때마다 뜬금포로 맛나겠디. 햄 내가 과자 뭇게. 빠다코코넛 위치에 얼굴 박고 입 우물거리는데 간지러워서 녤 퍽퍽 때리는 년(이와중에 손 매워서 등짝에 손모양 그대로 찍힘
또 어제는 술마시고 들어오면서 아이스크림 가득이랑 과자 한봉지! 사왔는데 꼬깔콘새우마요를 보고 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (얼마전에 그거에 꽂혀서 과자선반 가득 채워두고 하나씩 꺼내먹음-그걸 기억하고) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 뜬금없이 웃기다
옴옴 나 소바보면서 과자 챱챱하다가보니까 엄청 많이먹었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제일큰 봉지에 들어있던건데 반ㄱ도안남음
과자 이름 말하고 당황 😅 #윤산하 
오영상 : 과자 봉투나 빵에 들어가 있는 이거원주율 : 건조제?오영상 : 이거 못 먹는거 맞지?원주율 : 그렇지.오영상 : 저번에 황소 경감님이 빵 먹다가 이거 뜯어서 뿌려먹을지 말지 고민했어!원주율 : ? 말리라고.
이거 그거네 그거 주사가 과자 봉지 뜯는 거인 쩨ㅋㅋㅋ 년북으로 황이 쩨랑 처음 술 마실때 안주하자고 과자 쫌 사고 해서 자취방에서 술 마시는데, 황은 자기 주량 아니까 그냥 사이다 마시고 쩨는 맥주 홀짝거… 
돈을 못 버니까 몇 달동안 과자 안 먹고 모은 돈으로 앨범 사고 팬싸인회 가는건데 대체 그 분이 원하는 답이 뭔지 넘 궁금함
저게 종류도 많고 맛있고 인기있고 한데 ㅋㅋㅋ 일본 벨 작가님이 저 과자 의인화해서 형제물 그린 적도 있는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 이빠이 쌓아두고 먹고싶어퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나 오늘 존나 먹어서 토할듯 ...라면에 바나나 과자 요플레2개 저녁먹고 두유 또먹고 미친듯이 먹었누
(엄청 뜨거운 물) 과자 먹었어. 너는?
그...뭐지? 회지 가격은 비싸도 15000은 안 넘기려고 해여... 어차피 내가 돈 벌려고 회지 내는 것도 아니고... 그냥 택배 붙이고 과자 사먹고, 택배 받아주는 친구 밥 사줄 돈 정도만 생기면 되여
아 근데 죽먹고 콜라마시고 과자 먹엇는데 괜찮나(??
치토스 치킨 나오자 마자 먹었지 먹으니까 치토스 과자 한봉지주던데 ㅋㅋㅌㅌ
오늘 과자 엄청 머근 부자 . .
아 진짜 오늘 아침도 먹고 스벅에서 음료도 벤티사이즈 사먹고 심지어 당떨어지는 느낌에 과자 3개나 먹었는데 당이 계속떨어지는느낌 몸이 막 부들부들떨린다
라면이랑 과자 사왔어요 ^-^ 편의점 한시간 반걸리네 ...헤헤
아 발 저린거 좀 풀리면 지하 내려가서 과자 사올래
편지봉투에 과자 넣어도 댑니까
과자 한봉다리를 너무 적게 만들어서
아츠시, 과자 그만 먹어. 얼마나 먹은거야? 기초대사량이 높아도 과잉 섭취는 몸에 안좋아.
과자 봉 ㅋㅋㅋㅋ 지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 
개인적으로 과자 취향은미츠루기/키리히토: 달고 고급진나루호도: 달고 싼 젤리류의오도로키: 짠 봉지류의미누키: 위 셋을 적당히 나눠받는다인 것 같다....
무방부제 수제 간식 아니면 안먹는 코우모찌와 자꾸 과자 부스러기를 먹고 싶어하는 히로모찌
과자 하나하나에 힘내라고 쪽지도 붙여주고 진짜 감동해서 달려들어서 껴안음ㅜ
(쿡 찔리자 손가락 흘끗 봤다가 시선 마주하고는 느리게 고개 끄덕) 예에, 만족합니다. 제가 먹는 것만 보지 마시고 얼른 드시지요? (네 과자 쏙 빼서는 입에 넣어준다.)
배고파서 과자 먹는 중ㅊㅊ
나 저 과자 사먹을래
택 : 야 베승믽, 내 방에 있던 과자 니가 먹었냐?배 : 어, 맛있더라택 : 아, 아껴뒀던건데;배 : 바닥에 굴러다니더만 뭐택 : 바닥에 굴러다니면 다 니꺼냐?배 : 그래 내꺼다;택 : (앞구르… 
세이 : 책상 위에 '요즘 힘들어 보며서 과자 좀 사왔어요. 힘내요 - 싱클레어' 라는 메모와 '내가 다 먹어버렸어! 미안! - 베베' 라는 메모가 같이 놓여져 있었어요.
사람이 놀라면 떨어트릴 수 있지 ! 아니 이게 아니고, 새거 먹어 새거 이 친구야... (떨궈진 과자 회수하고 새걸로 쥐어줌
아아 그런거였군요! 원래 녹차 엄청 좋아하는데 과자 씹히는 것도 그렇고 너무 맛있었어요 ㅠㅠ
써니: 과자 다 먹고 남은 쓰레기는 버리는거 맞지?코코: 맞아.토리코: 안치우고 그냥 두면 어떻게 돼?코코: 맞아.
시발 한줍 이럴줄 알았어 먹는거 제일 좋아하는 멤버 아직 슥즨오빠가 먹었는진 모르겠지만 줜극오빠는 과자 쪼가리도 목 먹었다네? 뭐? 편의점 가격제한? 하루종일 쫄쫄 굶겨놓고 그게 할 소리인가? 뭐라도 줘야할거 아냐 내일이 컴백…
작년에 세이님이랑 롯카테이에서 잔뜩 질렀던 거 생각난다. 가격 싼데 죄다 맛있고 예쁘기까지 해서 선물용으로 넘 좋고, 과자 말고 스티커나 봉투 같은 것도 넘 예뻐서 신나서 지름ㅋㅋㅋ
(머리 쓰담다가 엉덩이 조물거려) 잠 좀 깸? 안 일어나면 네 만화책에 과자 떨어트려서 그대로 덮어버릴거임
...(지원이 자믄 과자 무야지)
맨날 맛있는거 먹구... 루피가 과자 빵 굽고 다같이 먹음..
채: 어, 여기 있던 과자 누가 먹었어요?윤: 내가 먹었는데?채: 왜요? 그거 내 껀데.윤: ...과자 누가 샀어?채: 저요.윤: 누구 돈으로 샀어?채: 제 돈이요.윤:채: 할 말 없죠?윤: ...서현이 너 누, 누구꺼야.
170630 뮤뱅 #MONSTA_X #몬스타엑스 #WONHO #원호  얼굴에 과자 다 묻히면서 먹는대요~~~~~ 애기 아니라면서~~~~~👶🏻 
진짜 거지냐.......... 내 과자 왜 가져가냐..... 내 간식박스에 있으면 내 과자 아냐? ㅠ .......
엌ㅋㅋ 시간되면 와유~ 오면 과자 줘야지!!
엶무님이 모은 요ㅎr이 과자 작은박스는 몇개일까요 1.5개2.6개3.7개4.8개5.9개
(그리고 그위에 과자 가루를
(마트)명: 홍패, 과자 뭐 살지 골랐니?패: 이거랑 이거요.명: 두 개는 안 돼요.패: 그럼 이거랑 이거랑 이거.
와 저거 고양이의 보은인가? 저 과자 엄청 먹고싶었음
젠장 과자 젠장
과자 먹을가
그거 맛있어. 초코바나나도 맛있고 월병? 맞나? 암튼 그 얇-은 과자 버젼도 있는데 이거 완전 맛있다!!!
과자 헤드셋 사줄 때 모 사줘야할지 몰라서 걍 내꺼랑 커플했는데 과자한테 흰색 검은색 했을 때 과자가 흰색은 때탈지도 모르니까 검은색 해서 웃겼다...왜냐면..나도 그래서 검은 색을..삿으니까...(색마저 커플)
ㅌ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그.......제가 맛난 쿠키를 넣어드릴랬는데 가루가 되어버리면 빡치실 거 같아서,,,그냥,,,,,흔한 과자 몇개 넣엇고 입에 안 맞는 과자면 쓰레기통에 버리시기애요 약속,,
10 카게야마 오이카와 니시노야 우시지마 하이큐 비빔면 고기 아이스크림 케이크 빵 과자 사이다 글씨쓰는 거 친구랑 노는 거 잠자는 거
과자 킬러ㅋㅋㅋㅋ 
맞아요 혀 예민한거 진짜 완전 고초죠.. 과자 뿐 아니라 식사류도 아무리 해도 못먹겠어서 안먹는다고 하면 주변에선 편식한다고 뭐라 그러고...화ㅏ이팅입니다..(토닥토닥
내 과자 취향 정말 한결같고 진짜 내 인생과자ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 근데 뭔가 마트에 잘 안팔아서 속상해... 
과자 낚시의 위험성 ~ 
닭다리 과자 와앙 먹는 미년#황민현 #민현 
트친 여로분 5년 뒤 오늘, 2022년 9월 20일, 제가 마지막으로 과자 먹은 날 기념식으로 3단 케잌 좀 사주세여#농담임.
너네 뭐하냐고ㅋㅋㅋㅋ 닭다리 과자 들고 신난 긍정이들ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워ㅋㅋㅋㅋ #윤지성 #강다니엘 
보이는 애들한테 과자 삥뜯는 선생이었으니까. 뭐, 나름 그럴만도 하겠다 싶긴했지. 네 말을 들어보니 넌 절대 안 그럴거라고 생각이 들게 해주네.
과자 먹고 싶다 (오잉이라고 써서)
예즈밈 이름 처음에는 과자 이름 같았는데ㅋㅋㅋ
발굽아 내가 이럭개 과자 하나루 질척이잔니..
초콜렛 과자 좋아하는 형한테 젤리요? ㅎㅎㅎ
어느나라건진 모르겠는데 과자 맛없다.....
최근에 알바하면서 점심으로 삼김하나먹고 땡치는데점장님이 내가 찍어둔거보고과자 새로들어온거 먹으라면서 직접 카운터에 두고가셨따..() 까까죤맛
아까도 과자 먹었잖아요? 오늘은 그만사기..!
헤헤 과자 먹구싶다
너희들이 자주 하는 달리기 게임에선 과자가 달린다고 하더군? 계속 그러면 과자 대신 너희가 뛰어야 하는 때가 올 거다! 그러니까 과자를 혹사시키지 말고 공부해.
호빵맨처럼 배고픈 괴도단 아이들(특히 유스케)에게 자기 과자 부위를 떼어주는....... 고어네요;;;
ㅋㅋㅌㅋ ㅋ ㅋ제 캐릭터들은 다 단ㄱㅓ 좋아하는거같아요ㅋㅋㄷ억, . 과자 뺏으면 세상 다 무너진듯한 표정으로 슬이보구
헉 저두 야식으로 과자 먹는즁 ㅠ ㅠ 💓 우리 빈오빠 사진두 잘찍구ㅠㅠㅠㅠ💜💜 다들 얼릉 먹구 자용 피곤하겟다ㅠㅠㅠ 시간상 거의 숙소 가자마자 만든거 아니에요ㅠㅠㅠ??
다뇻트 땜에 과자 모두 싹 포기햇더
그러고보니 간밤에는 시험 치러 가는 길에 계란 과자 사서 시험 시작하기 직전까지 그거 녹여먹는 꿈 꿨음 계란과자가 먹고 싶었나봐
문 열고 들어가니 시원한 공기에 딥 폴짝폴짝 뛰어 들어감. 도톰한 담요가 깔린 바닥에 앉았고 년은 검은 봉지에서 맥주를 꺼내 들었어. 큰 맥주캔 하나와 과자 한 봉지.-맥주 드시게요?-아, 응. 오늘은 쉬는 날이니까 마셔도 될 것 같아서!
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋ근데 진쟈 꿀 꿀 맛 죤맛 맨이야.....나는 감자칩 과자 다 조아
걍 집에있는 과자 다 털어옴 ... ....ㅋㅋㅋ
38. 레나는 고백과 스카이프 중 과자 봉지 뜯는 소리를 듣고 과자의 종류를 맞혀 보라고 했는데 2번만에 맞힌 전적이 있다. 왜냐하면 그녀는 고백이 자주 먹는 과자를 알기 때문이다.
깔깔 모렝 과자 미사일 간다!
와 책을 가지고 가도 읽지를 않는구나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화는 친구덕분에 학교 가자마자봐따...임시신분증도 해결했고.... 내일 과자 꼭산다..((공부:나는,,?((트위터:ㅎ
과자 사러가야지
돈카호테가서 과자 잔뜩 사오기
감동입니다 ㅠㅠㅠ 과자 주신분들 너무 고마워요ㅠㅠㅠ 
예쁜 과자
.. 입만...우물우물이래... . .너무귀엽다ㅠ0ㅠ/!~!~!~!~!~!~!~!/!!!!!!!!!!!  !!!!!!!!!ㅠㅜㅠㅜㅜ아ㅏ악.ㄱ..... 우물우물...거리는...… 
1000엔넣어서 1000엔이랑 과자 음료수 교환함ㅋㅋ 이건 뭐지
닭다리 과자 걸려도 긍정왕인 민현이🍗 
ㄴㄴ 그레뫄뫄님께 과자 하나 주면서 길들이문 된답니다! 그레뫄뫄님 길들여지는 것도 몰라여😗
아무리 봐도 서민이 먹는 과자 처음 드셔보시는 왕자님인데요 
마트에 과자 너무 많아소 눈ㄴ물남
팍씨 (팔을 잡아) 양심잇음 과자 사줘라!!!!
ㅠㅅㅠ 안대... 너무 안 쓰러어... 우리 칭구 칼리고가 맛난 거 먹여줘야.... ㅠ0ㅠ 흐흐흑 칼리고가 과자 같은 거 사주면 좋아하려나요 ㅠㅠ
응 과자 먹고싶어
rt 크리스도 약간 그런거지 과자 사두면 먹을 사람이 자기, 아니면 엄마인데  사둔 과자의 80퍼센트는 거의 자기가 먹고 어쩌다 리디아가 뺏어먹어도 엄마니까 ㅇㅁㅇ! 이런 마인드고, 먹고 싶다는 사람한테 줘야지 ㅇㅁㅇ! 이런 생각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살뺀다고 맨날 그러면서 과자 맨날머거
막 옆에서 엄청(진짜 엄청) 귀찮게 굴거나 과자 부스러기만 안 흘리면 친하게 지낼 수 있을 거라고 생각해요ㅋㅋㅋ 해찬이 너무 기분파라서ㅋㅋㅋ
과자 먹는 부스러깅 띠용 #태용 #TAEYONG🔗  
(울상...) 가끔 애교도 부리고 그래야 귀엽지! 쒸익ㄱ ㅇ오빠늦 과자 없을걸 나만 있을걸!??!?! (억지))
딱 그 때가 "BX 상병 이상" 같은 짬제한(계급/기수 따라 행동에 제한을 두는 악폐습)이 없어진 시기여서, 나 과자 사 주던 선임이 월급 통장에 50만원이 넘게 쌓여 있었다. 일병 1호봉인데. 한 푼도 못 쓰고 있던 거임...
이모이모이모이모 과자 사줘요(??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온갖 과자 젤리 음료수 박스채로 맨날 쟁여놓고 산다...ㅋㅋㅋㅋㅋ
이테「어이 오벨리아, 내 책에 과자 부스러기 흘린 거 너지?」오벨리아「뭐? 사람을 의심하면 안 돼!」이테「네가 책에 과자 부스러기를 흘렸군...」오벨리아「확신하지 마!」
전에도 시발 동생새끼가(불쑥"언뉘~ 과자 사와줘~"시발 내가 무슨 니 노예냐?사왔더니 "아 이거 말고!"사오는데 감사히 여겨라 시발
핫, 이 과자 맛있다! 보민이한테 같이 먹자고 할까? 그치만 보민이는 운동하니까... (자기 뱃살 슬쩍 내려다 봄) 음! 나두 그만먹고 운동해야지! 내일 아침에 먹자고 해야겠다아아...
아침은 엿이나 먹으라지! 난 과자 먹을꺼다~
오늘 저녁 먹으려고 과자 먹다 중간에 드랍햇다. 나는 이제 어른이야
과자 자갈치를 먹다가 든 생각인데 맛도 모양도 문어라고 적어놨으면서 왜 상품명은 자갈치인걸까 궁금해졌어
저 저도...저도 컵라면 먹고 맥주에 과자 먹을거에요!!!!!
잘 챙겨먹어야지ㅜㅠㅜ막 과자 먹구 하면 몸에 안 좋아요!!(하지만 무지 맛 있구 기분도 좋아지지만..
피해자 분들은 사이좋게 번스타인이 나눠주는 과자 드시면서 기다리면 됩니다
오옹 이 과자 오랜만이군여
20킬로 넘게 뺐을때 매일 1시간정도 걷고 스트레칭 30분 정도 하고 아침은 원래 안먹고 점심은 도시락 저녁은 과일or커피 간식은 가끔 미니쉘 3개나 과자 약간 이었는데 살 매니 뺐어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 대박 그런거였나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿈 기억 안나는게 과자 먹고 충격받아서 그런걸 수도 있겠네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부르봉 과자 맛나지
ㅋㅊㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋ아 웃겨 벨 쿄우 거 과자 먹고 막 달다고 그러는거 아녜요?ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅊㅋㅋ툽쿄 그럼 그제야 벨 곁눈질로 슬쩍 보면서
점심을 대빵 배부르게 머거서 그런가 배가 안 고프ㅡ네요 히히 그래서 과자 먹는 즁ㅇ입니다 잡스밈은 맛난 거 드셨ㄴ나욤!?!?!?!
치토스 치킨은 치토스 과자 맛임 ? ㅡ¿
아, 맞다! 내일 과자 사들고 고아원 놀러가기로 했는데.
보어스「쉬는시간에 햇빛이나 쬐려고 정원쪽으로 나갔는데, 샤론이 까마귀한테 먹을걸 받고있었어. 저 까마귀, 저번에 과자 옆에 기절해있었던 것 같은데.」
내 과자 취  향... 
6-6 에헷 (오이는 회피를 사용햇따) 안돼언돼 우리 요우카가 왓는데 어케 생수만 주죠 맛잇는 과자 준비해놔야해 😢😢 걔,,,, 너무 땡땡이 오져서 소용없지 않을까요(ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ (잇는듯 마는듯
과자 쳐먹고 살이나 쪄라 ㅅㅣ발..다이어트한다면서 과자 쳐먹는새끼..
(저기 가서 과자 들고 손들고있어) 
언제나 봐도 그 과자 닭다리 같단 말야...돈을 더 받고 미니 여봉을 만들 생각 없니 
ㅠㅠ 나도 과자 막 세봉지먹고싶다,,,, 는 살빼는사람,,,
과자 오조오억개 계속해서 먹고싶아
와 독서실에서 과자 옴뇸뇸 맛있게드시네거의소리가 뿌셔뿌셔 씹는소리인데.. . . ?
외동이면 이기적이고 자기 밖에 모르고 뭐 그런 편견이 있는데, 실제로는 외동이면 뺏길 일이 없어서 그냥 다 나눠 준다...우리집 꼬맹이만 봐도 과자 있으면 엄마아빠할머니꺼 다 챙겨주기 바쁨. 뺏길 일이 없으니 위기감도…
나도 집에 과자 깟다 캬컄(?
디드에게 부탁했던 베이비 양산🖤무사히 도착했다. 과자 완전 감동💦예쁘고 컬러풀해 귀여워ㅜㅜ 경험상 맛있기까지 하단 말이지v프릴 양산 주제에 비싸다 칫-했지만 구조가 굉장히 정중한 느낌이라 맘에 들었다. …
꽃님! 과자 되셨어!
과자
야, 이건 뭐야? 아 이거? 미니운동회 했을 때 봉에 매달린 과자 먹고 반환전 돌아서 먼저 돌아오는 사람한테 치킨 기프티콘 준다고 한 말 듣고 바로 참가 신청했던 오새훈이 뛰는 모습. 얘 이렇게 전력질주 하… 
ㅠㅠ 아니 조식 (빵 과자 머핀 시리얼 우유 쥬스등) 나오는데 사람들이 넘 사려깊지 못해서 넘 짜증나...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에서 편하게....뭅콘 때 다구역이어서 완전 코앞에서 봐가지구 팬파티 맨 앞가도 그거보다 멀거여섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 과자 까먹읍시다🙏🏻
형들 간식으로 닭다리 과자 나오니까 젤 신남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
밥먹고 약먹고 아이스크림먹고 요플레먹고 핫쵸코랑 과자 먹을 예정.
과자 박스 들고 다니니까 다들 신기하게 쳐다보시구 .. ʅ(⑅*´◡`)ʃ 출국 심사 하시는 분께서 요하이 맛 없다구 하셨다 .. ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과자 먹다 들킨 표정 너무 죠와ㅠㅠㅠ
이탈리아 과자 먹고 싶다...
창준은 시목을 내려다보다가 "말도 안할거면서" 하고는 핸드폰을 주머니에 넣었다. 그리고는 저벅 저벅 걸어서 슈퍼에 들어갔다. 시목은 졸졸 따라 들어가서는 창준을 지켜보기만 했다. 맥주 6캔과 과자 2봉지를 사들고는 시목을 쳐다봤…
흑흑흑 ㅠㅠ저 과자 참았어요 엉엉 ㅠㅠ
과자 진짜진짜진짜 적게 살것 같다 20개도 못만들거 가터잉... 어카냐... 트친님들만 나눠줄까...,
하긴, 역으로 저에게 어려운 발음인 것들이 꽤 많습니다. 몇몇 분들 이름도 그렇고… 디저트류 과자 몇 개도 그렇습니다. (긁적) 애초애 발음방식이 다른 곳에서 태어나서 그런가봐요. (웃으며 고개를 끄덕였다.) 감사합니다.
여기있는 과자 다먹어&lt;-
밈들 이거 들어바바 과자 갯수가 안맞았는지 누가 없어없어했는데 김재환이 아 형 드세요 래,, 그리고 다시 맞게 샜는지 맞아맞아 하는데 아 형 드세요,,,,, 아 형 드세요,,,,,,아 형 드세요  아 형… 
사체 쌍수 애인 과자 파업 
짜파게티 끓여먹고과자 한봉지 더 뜯음 (ว ˙3˙)ง
나중에 이마트나 이런데가서 노브랜드 과자 왕창 사야겠다
햇빛 개 뜨거.... 지각 백퍼니까 기념으로 과자 추천하구 가야징.. 탐라의 여러분.. 이거 꼭 드세요&gt;♡&lt; 홈런볼 비슷한 건데 더 바삭바삭하구 맛있어욤!! 바닐라/초코맛 있구... 지*스 편의점에서 팝니당… 
사실 나는 초코같은 졸ㄴㄴ라 단것보다 은은한 단맛을 더 조아해서 단 과자 사와!!하면 고통받음............
허억! 유진님 감성...!! 그림 넘흐 예쁘네용! 저런 동화틱하면 다행이지만 현실은 과자 얻어먹으려고 기괴하게 쫓아다니는 잉어떼죵
과자 넘 잘먹었어여!!!! 굿즈도 고이 장식해놨어요!!! &gt;_&lt; 
170830 신촌 팬싸 - 해찬 음성해찬이 요즘 자주먹는 간식은 과자✔️ 과자 중에서도 눈을 감자✔️오로나민씨 드림에서 대 유행중✔️탄산 있는데 비타민도 있으니까 맛있다함 ✔️ …
큰벅스에 후드티랑 과자 3봉지있고 필통있고 동물 마스크팩있고 작은상자애 굿주랑 사탕들 저 봉더리에는 인형이랑 오래오 양말 3개랑 지갑 있어ㅎㅎ
그게 스페인 종교재판이라는 갈 알 거야.”침묵이 내려앉았다. 그 침묵을 깨뜨린 것은 브라이언이 앉는 자리마다 쌓이는 빈 과자 봉지에서 나는 소리였다. 나머지 아이들은 브라이언을 쳐다 보았다. “내 이름이 적힌 투우 포스터가 하나 있어”
과자 다 먹엇어
아니....ㅋㅋㅋ하증말 저 ㅋ ㅋㅋ ㅋ쟤 수백번ㄴ본듯하네요 ㄱㅡ 젠장 쟤 아스쿠림 과자 색칠안해서 색칠다시해야하는데!ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!
그래서 내가 다 퍼주자나요 
*내일 일정*일어나서 데레스테거절문자마트가서 과자 사오기데레스테돈스타브짐 마저 싸고 씻기데레스테
과자 엄청 많이 삼요 히힛 
그리구 나 한 삼년만에 생일선물 받았다  큰거 아니구 과자 포장한건데 이런 뭉클한 감각 넘 오랜만이라서 기념해야 해
나나-!!! (두 눈을 반짝이며) 과자 먹고싶다~!!
요새 과자 별로 안땡기는데 먹고싶다.......
묘하게 요하이 생각난다ㅋㅋ 과자 광고라기보단 패션 화보 느낌이었어서 
닭다리 과자 받았을때혼쟈 시무룩 넘 귀엽자나ㅠㅠㅠㅠ                                                😞… 
혼자먹는 과자 맛있오#판크린 #라이관린 
뭐먹지 과자
과자 먹어야지 후!하!
힘든이유가 요즘 하루에 한끼먹어서 그런걸수도있어. 저녁으로는 라면 3젓가락 먹었어 과자 4조각하고
독서실인데 자꾸 과자 뽀시락거려여 ㅡㅡ
어제는 좋아하는 과자 몇 개만 꺼내 먹고 침대 옆 책꽂이에 올려뒀다 그저께는 애인이 버거 단품 하나 시킬 때 세트 해서 맛있게 다 먹었음
과자 보다 원더케이가 울애기 생일 추카해주네^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 간식 먹고 잇어바! 나도 갑자기 넘 배고파서 회사사람들 주려고 과자 산거 뜯을뻔 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 그만먹어야할텐디 지금 냉장고가 안되서 과자밖에못먹어
치카: 카난쨔아아아앙!! 얼른 와봐!! 큰일이라고!!카난: (헐레벌떡) 무, 무슨 일이야 치카쨩?!치카: 거기 과자 좀 집어줘~ 데헷☆카난: ...과자 사이에 이상한게 섞여있거든 난 줄 알아라.
14. 과자 사랑하던 이관린  진짜졸커 존나귀여워 아악 
아마존 판토리 쇼핑 계속 하는 중인데 (지금 박스 51% 채움ㅋㅋ) 팬티라이너 36개들이 하나에 200엔대고 해서 마구 담고 이제는 카레랑 과자 담고 그리고도 더 사고 싶어서 샹그리아 스틱이랑 커피스틱 등등까지 보고 있음ㅠㅠㅋㅋ 역시 스트레스엔 쇼핑
....?? 모야...?? 망고님이 주신 과자 입에 넣었더니 스륵 하고 사라졌어... ???? ...??? (혼란)
우와~ ㅁ님집인가요~? 완전멋져~ 저 근데 앉아서 커피랑 과자좀 먹어도 댈까요 아 근데 커피는 제가 내릴건데 저는 과자 단게좋은데 님도 단게좋죠? 커피말고 탄산이좋나여~?
고소미 과자 당첨자입니다. 축하드려요❤️오늘까지 디엠부탁드려요💕 
과자 맛있다
나는 과자 사러 갈꺼당
막 위에 과자 한층이 달라붙고 그랬는데 이젠 그냥 하나씩 들어있네요..
땡! 과자 안조아해오!
과자 지키미ㅋㅋㅋㅋ 
양치 두번헸는데 과자 꺼내온다 으른의 인셍은 새벽에두 영화보면서 과자먹을수잇는거다 (개하찮은데 기쁨)
헐 약봉지에 카페인 먹지말라햇는데 이미 과자 반을 먹얼는데ㅔ 초코......
묘하게 요하이 생각난다ㅋㅋ 과자 광고라기보단 패션 화보 느낌이었어서 
아까 애들이랑 저녁 먹고 산책을 나갔다가 어떤 형제를 만났다. 초등학생처럼 보였는데 애들이랑 과자 먹는 나에게 다가와서 아주 정중하게 인사를 하고, 자기들끼리 놀러왔는데 시간이 너무 늦어 엄마가 걱정할 것 같으니 전화를…
과자 초콜렛 
항상 이 시간 쯤 되면 아침마다 '출근하고 먹게 과자 가져갈까... 아니야... 굳이 군것질하지 말자.'라며 마음 다잡은 몇 시간 전의 나를 규탄한다. 주린 배를 붙잡고...
와사비맛 과자 맛있나오닐님!
다흑 배곱ㅏ아 살찌는건 나중에 생각하고 과자 먹을뢔,~
#트친들_9할은_못해봤을_경험하드보드지에 손가락 베이기... 과자 상자에 손가락 베이기...
맞아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 진짜 신기했아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 과자 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 상자에 이어 플라스틱 병도 모으게 생겨따... 
9 하고 말아버림. 강 맨날 애들이 문병하면서 가져온 과자 윤 주고 윤은 안받음. 쟤는 내가 맨날 차갑게 대해도 치대네.. 변탠가? 하고는 자기 할 일만 하는 윤. 어느날은 냴이랑 같은 병실 쓰는 초등학생 한명이 병원밥 먹기 싫다며 울며불며 난리치는데
과자 얼마나 넣었어(?)
과자 다들 당연히 가는지 알아
감사합닏닼ㅋㅋㅋ 과자 뜯었어요.. X-) 
분노 조절 실패 아이스크림 5봉지 클리어하고 어제는 과자 3본지 클리어 ㅡ 아 진짜 싫어 현생망
ㅠㅠㅠㅠ 요즘 저 과자 정말 구하기 힘들던데 부러워요...!!!!! ㅠㅠㅠ 맛있게 드세요 :)
[분수대] 과자 한류
과자 뽀시래기 먹다가 케흑했는데 흩날려라 가루앵
박지성이 과자 뜯어서 옆에 애 주다가 눈 마주쳐가지고 뻘쭘하게 너도 먹을래? 하고 나한테 내밀엇는데 괜히 과자 꺼내기 민망해서 아냐; 하고 핸드폰 봣자나. . .ㅠ (씨발 진짜 잇엇던 일 같네)
잉 과자 박스 던졋더니 무떵이가 맞고 주것서
(흠칫.. 팔을 쓸며) 조..좋아. ..과자는 맛있잖아. 나중에 젤리과자회사 차려서 젤리랑 과자만 먹고살거야 ... ..걱정되는거야..? 먹고싶은 거라구 해.. (네게 과자 두어개 집어주며)
과자 못 받아 먹어서 민망해써 힣😆 
음 빽다방 밀크티는 가성비 안 좋은 듯그냥 세계과자할인점에서 과자 하나 사 올 걸 ㅠㅠ
포장 다 하고 가격 표도 다 달았다다 끝난 줄 알았는데 과자 포장이 남음...^^
이거 닭다리 과자 집어가는 다녤 형아가 맘에 걸리는 쥰이ㅋㅋ 그래서 제일 먼저 닭다리 쥐어준거 아니야?ㅎ #녤윙 
그니깐요 킥킥.... 다 망해라.. 과자 젤 싼거 천사백원이에요.. 계란과자... 귀엽지만 맛없어요 뜨박~!! 넹 애들 다 컵밥만 먹어욧 ㅇㅅㅇ냠냠 저두욘
이 과자 너무 좋아 
아시발 얘가 과자 줫어 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내취미는 먹지도 않을 과자 사다가 쳐박아두고 동생 주는것입니다(
아 과자 먹고싶네 안되는데
[언밍] 카피페밍 : 여기있던 과자 누가 먹었어요?언 : 내가밍 : 아, 제가 아껴둔 과자인데!언 : 그 과자 누가 샀어밍 : 제가요언 : 누구 돈으로 샀어밍 : 제 돈이요!언 : ......… 
아 후배가 나한테 과자 두손으로 줬음 센빠이 주제에 신입생님들 무섭게 과모임 나와서 죄송합니다...
그리고 과자 못사게 할까봐 숨겨놨지렁🐛 
크으ㅡ윽ㄱ쭈ㅜ댄 ㅠㅜㅠㅠ신쌤ㅁ 표현 잘 안하는 캐ㅐ라 넘 답답ㅂ해ㅐ쭈댄ㄴ!!!!나였으면ㄴ 쒸익ㄱ쒸익 노발대발 그 짜ㅏ식 누구야ㅑ!하ㅏ고 과자 던져ㅕ도 모자ㅏ랄 판에ㅔ(??)))으ㅡ윽 그런ㄴ데ㅔ신쌤이 그러면 캐붕ㅇ대잔치ㅣ야 쭈댄 ㅠㅜㅠㅠ
170920 방탄 공방포카 고화질 스캔해줄분 구해요,,사례로 남준이 과자 피타칩스와 약간의 비공굿 드리겠습니다! 공방포카,,,,👉👈
코코넛 과자 노맛, ㅜㅜㅜㅜㅜ
약 때문에 아침을 거를 순 없어서 아침대용으로 과자 먹으려다가 고른게 약과
스텐 빡치는 말 해서 너무 빡치는데 댕댕이랑 과자 좋아하는거 보고 쫌 풀렸어
#트친들_9할은_못해봤을_경험학생실습때 출근하니까 휴게실에 내가 덕질하는 연예인 닮은 사람이 있어서 '오~누구 닮았네'했는데 이엠알을 보니 본명이 같았음. 그리고 실제 그분이었음. 쌤들 몰래 싸인받고 과자 얻어먹고 옴.
못 외우는 거 같지 않았어오 웨이드 이름 한 번도 틀린 적 없고 결국 항상 기억해냈으니까ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ 그래도 금이 뭔가 토닥토닥 과자 사주고 싶은 덕캐님이에요 힘들지...? 하면서ㅠㅠㅠㅠ
뚜뚜 브로콜리 뜯고 있는건가요....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뚜뚜 너므 귀엽지만 과자 먹으면 안되지요ㅠㅡㅜㅠㅠㅜ 뚜 삐지기 전에 찬주인이 달래주길...
저두 기찬아서 밥안먹구 누웟ㄴ느데 다시 일어나서 과자 몇개 찝어먹구 다시 잔적잇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴수도 잇다 ㅠ 먹구 자요~!
배불러.. 과자 괜히 먹엇다.. 으악
광현 : 차 안에서 세운이형이 과자를 너무 부스럭대며 먹길래 "형, 과자 좀..." 하며 쳐다봤더니 곧바로 내게 과자 한 움큼을 줬다.
아까 겨우 도쿄에 도착했어!!!2부까지 곧 정말 즐겨💗💗화이팅!!뒤에서 응원할게요!📣😊💓💓💓💓💓🍫오사카의 과자 배낭의 에리🍭
엄마 몰래 과자 먹은 흔적,,,안 들킬려고 빈 상자에 쓰레기 넣어둠이거보면 내가 살 찐 이유를 알 것 같기도..ㅎ 
디아러버 과자 챰 판매해요 개당 미운포 3000원 입니다. 
아닠ㅋㅋㅋㅋ심하게 나지는 않는데 내가 가방 뒤적이고 있었고 사무실이 조용해서 누가 들어도 혼자 과자 먹는 것 같았던 (?
애기 기어다니기 시작하면 바닥에 작은 부스러기 하나도 조심해야하는데(다입에넣음) 보쿠토가 흘린 과자 빛의속도로 집어서 버리는 쿠로오라던가....&lt;&lt;&lt;
다 사 주지, 썽후이한테 뭘 못 사 줘. 쌤이! 그래도 쌤 보러 와야지... 과자 먹으려고 오는 거니, 썽후이......
서히서히가 과자 사줫어 ㅠ 인류애 만땅ㅇ,,,
모모타: 아이엠 그라운드 먹은 음식 대기!신구지: 파스타.오마: 환타~키보: ㄱ, 기름!아마미: 과자!모모타: 너였냐? 내 과자 먹은 게.아마미:
제발 다들 묶여서 노예처럼 걷고싶지 않으면 조용히 살 것만 담아와. 아니 후 고양이 사료 내려놓고, 소나씨는 과자 그만 담으십쇼. 나연이는 눕지말고. 그러니까 나눠서.. 이바 뛰지 말라고 했잖아
오랜만에 과자 먹음. 생각보다 감자칩이 두툼. 양은 물론 사악. 60램에 1,500원 
과자 겁나 쳐먹고 정신차림
내가 민쌤이랑 박쌤 근처에 앉아있었는데 둘이 엄청 꽁냥거리는 것 처럼 보였음. 막 민쌤이 박쌤 과자 뺏어먹고 괜히 잘 때 건들이고..너무나 전형적인 썸인 것.. 박쌤 피곤한지 꾸벅 거리니까 자기 어깨에 머리 기대게 하…
까자까자 과자
과자 먹고싶다ㅏ!!과ㅏㅏ자!!!!!
달에서 산 과자 어케함?
어제오늘 존나 기분 존나 개시발이라서 어제 힐링좀 하자고 과자 사들고 왓더니 왜 먹냐고 살찐다고 관리좀 하라는 소리 들어버리기((
느티님이 준 과자 어제 받았는데 오늘 다 먹은거 실화...?
근데 밈들 이거봤어요?? 재환이 과자 안먹고 다시 접시에 둔겈ㅋㅋㅋㅋ?? 
와ㅏ 로벨이가 고딩되면 아마 애들 과자 삥뜯어먹고 살겟다 훔쳐서 도망가고 놀리고
오늘 읽기 시작한 "여름은 오래 그곳에 남아"에 몽당연필을 유리병에 모으는 구절이 나온다. 중고딩 시절 과자 틴케이스에 몽당연필과 색연필을 가득 모았던 기억이 났다. 그 애들 다 지금 어디갔을까?
앜ㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 뿅아리 부리 튀어나온 줄 알았짜나 과자 웅냄냄 먹고있어 기여워ㅠㅠㅠ 
생각해보니 오늘 먹은게 과자 하나랑 음료수 한캔뿐이네요.그러고 계속 기다리다 소전 부스 못 들어가서 너무 빡쳐서 햄버거 하나 먹은게 오늘 식사의 끝이구나.그런것 치곤 생각보다 몸은 멀쩡하네.
앜 과자 잘 드시고 거울 예쁘게 쓰세용~~
정말, 과자 잔뜩 먹었잖아?
과자 살거야 과자각이야
피카님이 주신 과자 먹었어요...👉🏻👏🏻
그러고 보니 박람회날 아침에 샌드위치 하나 먹고 일 끝나고 집가서 씻고 바로 앉은 자리에서 저녁먹고 떡볶이 먹고 김밥 한줄 먹고 샌드위치 반조각 먹고 과자 싸온거 먹었는데도 배 부르다는 생각이 안들어서 비타 오백 하나 마시고 오렌지 주스도 다 마심
외동아이라 이기적인 게 아니라, 환경과 성격의 문제겠지 
과자 마이떠
🔴 급하게 아이폰 보조배터리 빌려주실분 🔴지금 폰 배터리가 죽어가고 잇ㅇ는데,,, 혹시 보조배터리 빌려주실 천사님 있으시면 멘션이나 뎀주세요 ㅠㅠㅠㅠ 과자 챙겨드릴개용 ,....ㅠㅠ퓨
그동안 동생이 내 과자 젤리 다 꺼내먹고 있던거 알고 뭔가 급 츄우기됐어_(._.
콘 칩 최애 과자 진자 머거두 먹어두 안 질려 ! !!
과자 먹고싶다
서도철: 형, 형. 들어봐봐. 요즘 나오는 과자 이름들은 [소금○○] 이나 [생○○], [구운○○], [남자의○○] 같은 게 유행이잖어? 그럼 [소금으로 구운 남자의 생 스틱] 같은 과자도 있을 만 하지 않냐? 대박 아녀?오팀장: 미쳤어? 미쳤냐?
힝 오늘 뭔가 과자 겁나 먹어서 초 햅삐
아녀 식품완구 준말이에요 사실은 과자 사면 딸려오는 조그만 장난감들 이 시작이었는데 지금은... 주객전도가 되갖고 ㅋㅋㅋㅋ
여기와서 과자 쥬스 이런거 다 끊음
사슴공원 저러요..사슴이 제 옷이랑 가방 핥고 머리로 박고 먹을거 내놓으라고 삥뜯어요..진자 우르르 몰려와서 무서워서 과자 던져주고 튀었음..
그래서 거기서 교생 슬리퍼랑 걸레 한짝 들고 걔네를 다 잡았다 그렇게 하루에 몇마리를 잡고 나면 시발 바닥에 보이는 쬐끄만 게 전부 다 바퀴처럼 보여서 그게 큰일이었음 바닥에 보이는 커다란 먼지 과자 찌꺼기 그런 거 땜에 소스라치게 놀라고 그랬다
두부 과자 먹는데 정말 아무맛도 안난다....걍 ㅇ생각없이 입에 쑤셔넣기 좋은 과자임
&lt;빵 굽는 냄새와 과자 굽는 냄새가 이렇게나 강렬하게....... 과연 과자의 마을!&gt;
뭐야 이 과자 정말 완벽하게 맛있어
홈런볼,, 세계 최고의 과자
밥이가 이번 제비제 쇼콘에서 과자 나눔을 하려해요,, 절 찾으시면 포장된 과자들을 드려요❗❗별도로 편지를 원하시는 분들은 디엠이나 멘션 주세요 😊 착장이나 시간은 이 트윗에 멘션 달게요🍡 꼭,,,,,,와주세요,,,…
녕긔 제일 조아하는 과자 홈런볼, 칸쵸, 씨리얼ㅜㅜ
와사비 과자 넘 코가 쑤셔
과자 사와~
우리 과자 먹으러 과자 ~
대형마트로 장 보러 가서 안마의자 체험하다 잠드는 로건 보고싶다,,,하도 고단해서 카트에 끌려다니던 로건이 로라한테 과자 골라오라고 하고 의자에 얼른 앉아서 으어어 하고 안마받다 잠들었음 조켓내,,
소듕한 닭다리 과자 아껴먹는중얼굴에서 드러나는 행복100%#워너원 #워너시티 #강다니엘 
성운아 ㅠㅠㅠㅠ 과자 쥔 손이 그렇게 곱고 예쁘면 어떡해 ㅠㅠㅠㅠ 
ㅋㅋㅋㅋㅋ미유 지금 과자 먹어요...움냠냠하고
헉ㅋㅋㅋ 나중에 해먹어봐야겠어요!ㅋㅋㅋ 정보 감사합니다!! 아까 궁금해서 쟈가리코과자 찾아보니까 샐러드도 해먹고 과자 이외의 용도로 즐기는 방법이 많더라구요 ㅠ_ㅠ 감자모찌라니 맛있을거같네요ㅠㅠㅠ 감사합니다!
문득 스친 생각인데 수호천절엔 단테가 오늘은 수업 안 한다. 나가서 과자 사준다. 하고 에쉬 데리고 나갔을지도 몰라.
(힘주어 쓰다듬는 네 행동에 살짝 그르릉 하긴 했으나 마냥 싫지는 않은 모양이다.) 그랬으면 좋겠네. (후후) 좋아. 차랑..저번에 카이가 사다준 과자 조금 챙겨놨는데 같이 먹을래? 그렇게 달지 않은 과자더라고.
미국마트 갔을때 과자코너 거들떠보지도 않는데내게 소금+설탕코너임 거기는한국마트 갈때만 파산할정도로 과자 사와서 꿍쳐두고 먹는데아부지엄마여동생의 마수를 피하여.........숨어먹는다
내가 밥을 별로 안주는데 신랑 살이 왜 안빠지나 했더니 회사에서 지나가는 사람들이 다 빵주고 음료수 주고 과자 주고 한다고... 먹이를 주지말라고 써붙여놔야하나!!!
(뒤에서 쏙 손이 내려와 과자 하나를 집어) 뭔가 그득히 많이 가져왔구나 우현아이야
잘 없나요ㅠㅠㅠ 그래서 마스 초코바를... (애도)걔는 새콤짭짤매콤해서 비니거 감자칩처럼 신 과자 안 좋아하시면 안 맞으실 수 있어요... ◑ㅅ◑
않이 그 안 그래도 작은 과자 반밖에 안 남았는데 건배를 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
할 수만 있다면, 프루스트가 사랑한 마들렌 과자 맛의 신비처럼, 저 얄상하고 세련된 디자인의 휴대폰을 맛있는 커피 한잔과 함께 먹어치웠으면 좋겠다. &lt;김선우의 사물들&gt;
ㅋㅋㅋ치킨 많이 못먹어서 치킨 대신 과자 먹음
{신경전}-요센빙[아츠시, 배고픈데 이 과자 좀 먹어도 될까?] 자[안 되구...] 빙[..안 돼?] 자[아끼는 건데에..] 빙[...안 되는거야 아츠시?] 자[음....그래도 아끼는건데에..] 빙[...그래서 안 되는거야..?]
과자 뭐 먹지
과자 하나에 신난 그저 댕댕이 
손님들...왜 나한테 화장품 추천해달라곤 하면서 과자 추천해달라고는 안물어보지...? 입맛에 맞춰 리스트 뽑아드립니다 제발 물어봐줘
네네ㅠ 여름에는 상큼한 아이들 위주로 나오는 바람에 한동안 맛보지 못했던 아이예요ㅠㅠㅠ 녹차랑 초코의 조합도 바람직한데 그 과자 엄청나죠! 짭쪼름하고 고소하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어후.… 
와 내가 닭가슴살 구울 때마다 지가 다 쳐먹어서 나는 못먹고 다음날 그거 대신 삶은 달걀 먹었는데 내가 과자 남은거 먹었다고 화낸다.......... 심지어 지거도 아니면서 시바 진짜
먹고싶은거 종이에 몰래 적으래서 적고있엇는대 훔쳐보고 화냄 ㅋㅋㅋ 님은 과자 먹고싶다고 햇잔아요 
운전하는 아킬라옆에서 과자 손에 꼽으면서 이야기하는 칼헤론스맛폰으로 옷 보고있는 오를리
힝 오늘 뭔가 과자 겁나 먹어서 초 햅삐
에이씨. 과자 까라네. 맥주는 안마실거네?
얘들아 나도 과자 하나ㅁ....(( ((( 호다닦 
* 과자 먹고 싶어. 과자.
진짜 브루봉 과자 다 맛잇엌ㅋ내취향이얌
응, 좋아요! 과자 하나랑 콜라요!
동네의 특산물이나 한정판 과자 같은 건 평소에 먹어두는 게 좋다고 생각한다. 어떤 맛인지 알아야 내가 좋아하고 남이 좋아할 만한 것으로 자신있게 사다주거나 추천해 줄 수 있으니까.
ㅋㅋㅋㅋㅋ약간 오버액션의 명대사 윤달이ㅋㅋㅋ (대체) 그럼 아는 우유사다주고 윤달이는 과자 사다주는 거예요? 매점 털이범들이다...!
너모 신나서 과자 많이 먹엇ㄴ더.. 세봉지...캐캑
이런 둘을 조아해...,태용: 아까, 아까 얼핏 듣기로는 과자도 있다고 들었는데.마크: 과자를 뽑겠습니다.태용: 아, 과자 있어?마크: 좋겠다.태용: 축하드려요. 먹는 건 저한테 반납해주기.… 
(뇸뇸)(키득이며 웃어) 그거 이럴 때 쓰는 말이었구나? 매번 달콤한 빵이나 과자 냄새에 둘러쌓여서 일어나다가 호그와트 공기랑 같이 일어나니까 새로워도 뭔가 좀 부족하더라고~.
테이블 아래는 과자 부스러기가 조금 흘려져있다. 특별한 것은 보이지 않는다. 당신은 의자에 앉아 아껴놓았던 도시락을 까먹는다. 신선한 야채샐러드와 김치, 치킨너겟과 제육볶음이 들어있는 따끈따끈… 
앗, 아직 준비않됬어요! 과자 주워드시면 않되요 아가씨! 자자, 여기 차랑 같이 드세요!
앗, 들렸나.(짓궂게 웃으며 한발짝 뒤로 간다) 안뎡쓰고...이름은 모르지만~ 흑발이었고.. 그렇지. 하얀머리 여자애도 과자 비슷한걸 들고있었던 것 같네. 이 다음은 알아서 잘해봐.(네 이마 콕 찌르며)
학헉 과자 없으묜 못사는데ㅔ!!!그러고 보니 나두  요즘에 과자 안먹었어....사람이 갑자기 변하면 죽는다고 했는데 곧 죽나봐..
홍인「어! 로운이 형, 그 과자 어디서 났어요? 맛있겠다…」로운「이거 먹고 싶어? 그럼 날 존경한다고 해 봐.」홍인「날 존경한다!」
과자 사냥: 
아 나 급 배아파 과자 쪼가리 먹었을 뿐인데
아! 치토스 치킨이랑 치토스 과자 맛이랑 다름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치토스는 조금 더 달콤하고, 향도 다르다! 시즈닝도 치토스는 얇고 부드럽지만 치킨은 안 그래요. 그래도 과자 치킨이긴 합니다. 치토스 과자가 아닐뿐,,,
음 이럴 줄 알았으면 내가 산거 사지말걸 하는생각이 먼저드네 점퍼라든지 가발이라든지.. 샹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 군것질도 하지말걸 과자 왜 샀지 &gt; 그래봤자 2만원치산거...
닭다리 과자 받았을때혼쟈 시무룩 넘 귀엽자나ㅠㅠㅠㅠ                                              😞… 
"그래, 비비. 왜 그렇게 축 처져 있어? 과자 먹을래?"—몽키 D. 루피
과자 부스러기.
아 뭐 어디 갓다오면 회사에 과자 돌리는거 넘 싫다 귀찯ㅎ다 ㅠㅠ
김팽개가구에 토끼융의 분양이 시급합니다ㅠㅠ아진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ어떡해....안아주고싶자나요 렴님.....하..무릎에 앉혀주고 달달한 과자 먹여주고싶어요....의어빠...의어빠..ㅜㅜ..ㅜ....첸이… 
나ㅋㅋㅋ방금 롯데마트 과자 털고 왔는뎈ㅋㅋㅋㅋ^^
포테토칩은 주말에 집 갈때마다 먹어요 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 자주 먹는데 안에서 털 나온적도 있어요 ㅡ.ㅡ.ㅏ...... 문의했더니 과자 한박스보내줬지만
이 토마토 과자 뭔데 맛있냐
그리고 이 과자 문어 머리 보고 충격먹어버렸다 
어제부터 지금까지 물도 안 마시고 먹은 게 커피랑 과자 한 봉지뿐인데 약간 속이 텅 비어있는 기분... 배는 안 고픈데 밥 먹고시퍼,,,
아 엌저지... 입맛 떨어짐,,, 과자 넘 먹엇나바...
엘모는 과자 주는 사람이 좋아!
우아 이거 울월스에서 본거같은데ㅜ저는 피자맛 나는 과자 사왔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 오오오 먹어봐야겠다 💖🙏🏻💖 저 마가렛트 옴팡 조와해욥 희히
막크 선배 그걸 또 찍고잇엇다. 이도녁 과자 안으면서 들고 오는걸 열심히 찍더니 결국 프사까지 해버렷더라고 그래 ...  이도녁도 예외는 아니엇다. 프사가 시시때때로 바꼇는데 그거 다 맠크 선배 사진이엇다. 그러다보니까 적응이 돼가지고
아까 밥겸 과자 먹으려곸ㅋㅋㅋㅋㅋ과자 막 퍼먹다가 계속 수정 요청 와서 손 씻고 고치는데 세상 서러움 ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ근데 웃긴건 인내심 붙잡고 다 끝냇다 진자...
초콜릿 과자 먹고 싶다
과자 먹을까...
근데 와나완고에서 믾연 침대 누워서 과자 먹는 거 보고 그의 깔끔함은 어떤 걸가 궁금해졌어... 과자 부스러기는 괜찮은걸까 아니면 바로 이불을 터는 걸까
젠: 유성아 왜 피망 안 먹어?유성: 아 그게요젠: 편식은 몸에 안 좋아 맨날 과자 같은 것만 먹지 말고 이것도 먹어야지유성: 피망이 절 싫어해서 안 먹는 거예요 형젠: 먹어라 빨리
위염걸렷을때 과자 머그면 안돼나요......808
학 감사합니당 워더님도 짜요....☆과자 맛있겠네여 (침줄줄
잠옷에 퍼피보이? 헤어 끼니까 막 침대에 뒹굴거리며 과자 냠냠 하고 이어폰 끼고 놀것같이 생겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나 귀여운 부분이고..... 앞으로도 열심히 도촬 (?)을 하겠습니다
아 역시... 국희 땅콩샌드 내 최애 과자
조플 마지막 영업때 입장료 내면 과자 및 음료 이용할 후 있게 했는데 돈도 안내고 이용한 사람들이 생각나는군요
하 진챠 내가 얘네 커플 이름도 붙여줬어 뭐냐면 랩슙이야 너네도 알지??ㅎ 하 얘네는 오늘도 뜨밤을 지낼거고 나는 생생하게,,,훗 또 언제는 편의점에서 남줁이를 만난거야 그래서 인사하고 나는 과자 고르는척 하면서 남줁이를 쳐다보는데 아니 글씨
손 힘이 약하면 사는데 너무 불편하다. 음료수 뚜껑도 따기도 힘들고 과자 봉지 뜯기도 힘들고 굳은 포스터 컬러 물감이나 꿀단지는 그냥 도전 자체가 불가함
먹을 게 제일 걱정이네. 기껏해야 과자 한 두 봉지밖에 없는데.
좋아요! (통통거리며 어디론가 가더니, 금방 과자 한 봉지를 들고 돌아왔다)
권호빵 지가 이불 속에 있으면서 이불 밖에 있는 과자 껍질 잡으려고 이렇게나 열심히다...😥😥 
그 이거랑비슷한 과자 그거는 안쌔고 ㅁ엄청마싯는데이건...개쌔
과자  므 거야지
어이! 거기 너! 일롸일롸 딱 걸렸어. #툴툴 너 뒤에 숨긴 과자 내놔.
맛점:D 점심으로 과자 먹고 싶어요;~;
) 앨범 사려고 했는데 마침 이벤트 하길래 토요일에 아튬 가서 앨범 사는 겸 응모도 하고 왔습니다.. 2장이라 응모수는 작지만 그래도 제가 당첨 된다면 뉴콘 당일 날 원하시는 과자 두 종류와 음료수,… 
동아리 모인다고 해서 자습 시간 빼고 모인 건데 말하는데 폰 만지면서 과자 까먹고 있는 게 말이 되냐고ㅅㅂ
야 ! 과자 내 놔 !
ㅁㅣ친ㅋㅋㄱㅋ 
넘 과자 뿌스래기 같고 귀엽다
요하이같은 과자 안 좋아했는데 갑자기 마싯더 
맨날 폰팔이 남1여1 와가지고는 매장에서 과자 존나먹으면서 노래 개크게 틀어놓구 ,, 못배운티 내지맙시다 ㅜㅜ
아...개배고파..시발 오늘 과자 안먹고 잘버팀 따흑
오늘 항상 지켜보던 과자 2개를 사왔는데, 맛이.. 너무 맛있어서 놀랐다..냐가 좋아하는 분유향+부드러움+딸기
맨날 서브웨이 과자 냉동..
과자 잘 먹다가 표정모야ㅜ 
과자. 과자 먹고 싶어.
ㅋㅋㅋㅋ 내가 오늘 오후수업은 뮤지컬 비평수업인데 오늘은 과자먹으면서 뮤지컬영화 볼거 같아서 과자 사서 갈거야!! 후훗!!
아 미쳐 지동님 과자 열라 먹은게 모 자랑이라고 리튓해옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
내가 민쌤이랑 박쌤 근처에 앉아있었는데 둘이 엄청 꽁냥거리는 것 처럼 보였음. 막 민쌤이 박쌤 과자 뺏어먹고 괜히 잘 때 건들이고..너무나 전형적인 썸인 것.. 박쌤 피곤한지 꾸벅 거리니까 자기 어깨에 머리 기대게 하는 것까지.. 민쌤 스윗가이..
과자 정리하다 뻗어서 바닥에 주저앉아있었는데 손님이랑 눈 마주쳐버림;
동메달 되게 다이제 과자 같다
과자 준다면 몸이랑 바꿀 수도 있을걸 아마. 물론 제정신이 아니라는 조건 내에서 말이지.
내년에면 형아들 졸업해서 보민이 혼자 다닐텐데 땡깡 더 심해질 듯 (숨짐)오사카에서 40분? 정도 나가면 `나라` 라고 있는데 사슴으로 유명하거든. 근데 얘네가 좀 깡패야 ㅋㅋ 센베이라고… 
(바닥에 널부러져서 콜라랑 과자 뇽뇸)
과자 먹이구 놀려구!😆
아아 손에 과자 묻히고 먹는게 싫어서??
내꺼 빌려 ㅅㅂ 돌려줄때는 과자 가득
키도:오늘부터 말끝엔 다나까를 붙이도록.카노:(키도의 과자를 들고)이 과자 먹을까나?신타로:아-하늘이 참 맑다-히비야:...나갈까키도:
헉 시간 났는데 어쩌지 어디로 가서 뭘 사야하지 경대 근처에 과자 파는 집이 있나 있겠지 없을 리가 없잖아 근데 어딨지;;;
진쨩 평소에 먹는 식사량과자 사탕 초콜릿 각종 디저트등 군것질 많이 할거 같다 음 군것질이 아니라 평소에 밥대신 과자인걸까
사실 근데 과자보단 그냥 먹을게 필할 뿐이다... 사실 요새 과자 안 먹어...
알거같다아...먹고싶은데 세일이라구 하면..(꾸닥꾸닥) 새벽에 배가 고플 때 보는 홈쇼핑 같이이...(비유가?) 그러엄 이제는 새우맛 과자 안먹어?
난 과자 마을 쪽이 더 흥분되지만……. 뭐, 관객들도 좋아하는 것 같으니 과자 마을이 아니더라도 상관없나! 그렇지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워요 과자 하나에 그저 행복한 애덜
펜타곤 나눔 해주실 천사 유니버스 계신가요ㅠㅜ진짜 별거 아니지만 과자 깊티라도 드릴께요 펜타곤 관련이라면 아무거나 받아요 소정의 굿즈라도 정말 감사히 받을게요제발 뎀이나 멘션 남겨쥬ㅜ세요 엉엉 …
앗. 부팀장님이 또 일단 보고있으면 설득되는 미소를. (꿍얼거리며 탕비실에 과자 가지러감)
옹이 뒤에 있느라고 이 두사람 과자 먼저 가져간거 못 봐가지구 갯수 안 맞는줄 알고 아니 갯수라두 맞춰주지이 ㅠㅠ 하는데 귀여워 디지긋다 
과자 먹ㄱ을까..?
ㅜㅜㅠㅜㅜ요즘 과자 안먹엇단말야 아이스크림은 많이 먹엇지만(ㅅㅂ)
이제 완충제 과자 사고 병원 찍고 올리브영 가서 향수 시향 몇개만 해보구 와야지
플랑 : 언니! 내가 언니 주려고 과자 만들었어!레미 : 어머. 그런데 왜 빈손이니?플랑 : 내가 먹었어!레미 :플랑 : 맛있었어! 아하하☆
아 과자 먹구싶다 달콤하고 바삭거리는걸로
보지대장인 저는 우충 머리채 잡고 다니다가 혼나곤 했읍니다,,, 근데 그때 담임쌤이 늠 조았어요 한달에 한 번 영화도 보고 과자 먹고 장난감도 갖고가서 놀았답니다 늠 조앗어요 ^느^
? 과자
저도 요리는 못 합니다 ㅠㅠㅠ 빵이랑 과자 한정이라는 것....☆
아 근데 국희 진짜 개존잼이었음... 흑흑 국희가 과자 안상하게 하는 법? 개발하느라 잠 못자고 이랬고ㅠㅠㅠㅠ 국희도 뮤지컬 만들어서 국희배우 캐스팅해!!!!!(헛소리
계속 고맙다는데 어쩌겠어.우짆은 가볍게 고개를 끄덕이고는 있는 힘을 다해서 과자 봉지를 뜯고는 딥영의 앞에서 하나를 입에 집어 넣고 먹는다. 딥영은 지금 이게 무슨 상황이지? 눈만 수도 없이 깜빡거린다. 그리고 우짆은 과자를 삼킨 후 다시 과자를
강다녤 진짜 피지컬 쩌는데 애교 잘 부리고 손에 핏줄 섹시한데 웃을 따 귀엽고 제체기하는소리도 넘나 귀엽고 닭다리 과자 하나에 기뻐하는거 너무 씹덕이야ㅜㅜㅜ 내 덕질인생 이렇게 만족스러운거 처음이야 🙈 #강다니엘 #워너시티 #wannaone #워너원
손석희 집에 아이스크림이나 과자 사올 때 비비빅 바밤바 짱구과자 빠다코코낫 소라과자 양갱 이런 것만 사와서 '손숙희의 2남' 아부지가 사오신 거 거들떠도 안 봤을것 같다. . .
과자 추천좀여
(꿈뻑. 멍한 표정으로 당신을 보다 과자를 보다 다시 뒤로 자빠져 잔다) 
학교 갈 때 과자 필수
#트친들_9할은_못해봤을_경험카페가서 커피시켰는데 서비스로 케이크 받음. (초면) 과자 등등 조공 받기..카페 사장님들 나 좋아해 '*'...
길구님 톧밬 넘 조으다ㅜㅜㅠ 연옌x매니저 개좋다ㄱㅋㄱㅋ 바쿠고는 땍땍거려도 토도로키 기분이나 상태 귀신같이 캐치해서 기분드러워보이면 토도로키가 좋아하는 음료나 과자 은근슬쩍 밀어주고 목아파보이면 따뜻한 차 주거나 수건 데워서 목찜질해주고 그럴것같다
아냐 전부 먹으면 안대 벌서 요거트 하나를 과자 하나를 조졋단마라
친구가.,, 나 알바 하는데 옆에 있더니아 화나서 안 되겠어 과자 좀 사와야겠어이러고 나가버림....
이제 그냥.. 몬내니 사진 봐도 귀여워서 두손의 엄지검지로 살짝 들어 어디 앉혀놓고 과자 부스러기나 주고 싶음..
쮸쮸 과자 누가 사조라... 나 그거 먹고싶어
ㅋ 과자 도착함마음까지 풍요로워짐
넘어짐... 과자는 바닥에 떨어뜨리고.. 마지마는 울려다가 키류 우는거보면서 울음 꾹 참고 과자주워서 서둘러 벤치로 가서 키류 달래주는데 무릎까져서 피남. 키류는 마지마 오니까 금새 울음그치고 과자 먹으면서 웃음. 마지마도 키류보고 좋다고 웃음
과자 정도야.. 이따 파티도 벌일 건데
과자 와앙 먹고 입꼬리 올리는거 왤케 귀엽지,.... ㅇ ㅏ 온정선 역대급으로 큐티 앤 러블리야,,,#사랑의온도 #양세종 #온정선 …
(짠한 눈빛으로 과자 물려줌) 알았어.. 그니까 울지 말고....
우진: 이봐, 아가씨. 잠깐 들어봐. 요즘 나오는 과자 이름들은 [소금xx] 나 [생xx], [구운xx], [남자의xx] 같은 게 유행이잖나? 그럼 [소금으로 구운 남자의 생 스틱] 같은 과자도 있을 만 하지 않을까 싶은데.해인: 아저씨 미쳤어요?
님들 대전톤 오는분들 다 멘션 줘봐요 !! 젤리 과자 중에 뭐가 좋은지도 골라주세용 !-!
..그을쎄.. (미심쩍은 눈으로 널 비라보다가 소파옆에 뒀던 짐에서 과자를 우르르 꺼내) 왜 먹여준다 그랬지.. 박 은찬 지금 엄청 못 생겼어.. (툴툴거리며 과자 하나를 까서 너의 입에 넣어줘) 진짜 계속 받아 먹게?
#수상한파티2_양도A,B타임 상관없이 양도 받아요....해주신분께 과자 한박스 가득 채워드리고,알티해주신 분중에 성공하면,딸기우유 깊티 드려요;ㅂ;)제희씨가 뵙고싶어요...0&lt;-&lt;
헐 과자 먹는 것보다 어깨 보이면서 코코넛 먹은 게 이겼어 헐 유타
그리고 클리셰님 부스 수령할때 선입했다구 하면서 이름 말했는데 그 선착순 입금 3명 중에 한명에 들었다!!! 그건 나중에 따로 보내주신다고 했는데 몬가 뿌듯뿌듯했다(? 잘와님 부스도 그쪽 들르면서 들른거 같은데 챙겨온 과자 드리는데 이름체크(?
치토스 과자 안 조아하시는 울 어무니도 맛나다면서 잘 드셧다.. 점심으로 밥 드셧으몀서... 또 드심.. 그런 맛이다.. 치토스치킨 최고다.. 번창하셈
Rt)11월달까지 몸무게 45kg 근처로 못 만들면 우체국 6호박스안에 과자 가득체워서 보내드릴게요😂😂😂😂😂 탐라 여러분 나를 도와죠오오오오오오 
아이고 왤케 힘들지?ㅠㅠ ㅠㅠ 아ㅏ 당분문제가 아닌거같애 그치만 과자 먹다보니 맛잇다
오늘도 귀여워〜〜😍😍😍😍지금 과자 먹고있어요~~산하가 좋아하는 포테이토😇💗
누워서 과자 먹는거 넘 좋아
(입으로 받아먹으며) 기백이 죽이긴 개뿔... 뭐 늦으면 대충 아무 말이나 짜깁기 하지 뭐. 예언자 일보 보면 얘기 많이 나오잖아? (티모시의 머리를 꽉 누르며) 팀, 과자 갖고 쩨쩨하게 굴 건 아니지?
그럼 이제부터 알아둬라. (이불을 확 들어 엎으며 낄낄 웃는다.) 그러니까 내가 너한테 내 것처럼 과자 요구하는 거 아니겠냐. (주먹으로 가볍게 그의 무릎뼈를 툭 치고는) 대신 나도 너한테 내 거 맘대로 쓰라고 하고.
빼빼마른 돈까스~? 표현 참 재미있게 하네, 넌 빼빼마른 돈까스도 아니고 그냥 빼빼로처럼 보이는데~. 그 과자 쪼가리보단 돼지고기 쪽이 더 튼튼하지 않을까? (^ ^) (바... 방 멋대로 따라 들어옴)(타이치: ???)
아츠세츠는 지금 기숙사 밖에서 만날까 라는 주제로 전화를 하다가 창문을 열어놨던 세츠나가 찬 바람이 들어오는 걸 느끼고 오늘은 추우니까 전화만 하는 건 어떠냐는 제안을 하며 헤헤 웃어서 아츠시가 그러자고 했다 그래서 두 사람은 과자 먹르면서 통화중
응? 아냐~ 그런건 아니지만... 내가 차려먹는게 별로 익숙하지가 않아서? (웃는다) 아, 근데 아까 바텐더씨한테 과자 몇개 얻어먹긴 했어~
아 오늘 아침에 꼭 과자 먹을거야
노브랜드~ 치즈케이크랑 과자 2개 샀다 
(갑갑하니까..?)머리만한 과자 순식간에 옴뇸뇸하면서 이쁜이 일 방해하는 빌...빌: 이쁜아, 나 보여? 이쁜아, 이쁜아-
로어:선물..? 헛 알겠어 가져갈게!!(드래곤씨 과자 들고감)(?
오사카에서 데려온 과자 하나씩 줄어갈 때 마다 눈물이 한방울 .. 두방울..
윤녤 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 과자 하나에 행복회로 흐르는 거 보면 진짜 둘다 애 같고 귀엽잖아여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이스크림이 먹고싶어요.. ㄱ초콜릿 과자 사탕 젤리 어묵국 간장새우 이삭토스트 미니스탑 계절한정 소프트크림 일본에서 파는 초코과자(이름모름)사이다 콜라 환타 불닭볶음면 곤약젤리 신라면 순두부찌개 김치찌개 참이슬 초코케이크 아까먹은 크리스피도넛 초코맛
입벌리고 있을테니까 과자 던져죠 
과자 먹고 싶어서 충동적으ㅡ로 마트 들어왓다 무슨 과자 사지
이렇게 서러울 땐 달달하고 맛있는 과자가 최고지. (네 머리에 손을 얹고 가볍게 쓰담어준다) 누가 또 너 울리면 나한테 와서 과자 받아가.
입이 심심하니 기름지고 짭짤한 거 땡길 때 멸린말치 먹어봐... 조금만 먹으면 과자 생각 쏙 들어감. 너무 많이 먹진 마세요 염분이..
ㅠㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오너님 드립 너무너무 재밌어서 동화볼 때 웃겨 죽는줄 알앗어요..😊😊((( ㅠㅜㅜㅠㅠㅜ페르가 준 과자 전부 다 먹어치워야겟다ㅠㅠㅠㅜㅜ(케셰 배터짐)
거기 과자 인정해ㅐ주나요
Tokyo Treat의 4월 5월 패키지에서 자꾸 통관 과정에서 소포를 뜯어 포테토칩 하나씩 압수했었는데, 저쪽에서 확인해보니 USDA가 과자 봉지를 번역하는 과정에서 감자를 마령서(馬鈴薯)라고 쓰는 바람에 말 고기로 오…
아 맞다 성덕릠 나 과자 언제 줄거임??
아이스티랑 과자 먹으먄서 심즈 하는게 최고야,,, 
진짜 과자 사주고 오스본 버리고 오면 딱 좋은데.
미친거아니야??? 도서실에서 과자를 왜먹어;; 여기 심지어 휴게실도 과자 밖에서 먹으라고 되어있는데 냄새때문에;;;존나 냄새 개쩔어 우리학교 애들인것같은데;;
모두에게 인기이다. 황태, 갑오징어, 달걀말이, 참치전, 통닭, 닭발, 과자 등 저렴하고 다양한 안주거리 제공 및 집집마다 비법을 가진 마약 간장소스가 전주 가맥집들의 매력이다. 이런 전주가맥… 
과자 부스러기를 흘리고 다녔더니 다들 절 혼냈어요. 어떻게 저라는 걸 아는거지?!
(혈영이한테도 과자인형 주며) 과자 선물? 페젯님도 줄까?
레오 : 제 과자 훔쳐 먹은 거 재프씨죠?재프 : 아 미아!레오 : ㄴ받침 발음 못해요!?재프 : 안 미안!
42. 찢어진 바지 사이에 과자 넣은거 누구냐며 귀엽게 구는 승리와 그 과자를 부수려고 하는 지디 그리고 덕후들 코피를 내뿜게 만든 전설의 "하지마앙~" 아파트 뽑고싶다는 표현은 이럴때 쓰는거잖아요? 아파트… 
손나몽 과자 먹여주고싶다ㅠ
과자 부스러기… 먹으면 클나겠져?
제스「이 과자 이름이 뭐지? 맛있는데? 우걱우걱」(제스는 한쪽면에 초콜렛이 발라진 두껍고 둥근 과자를 먹고있다)
우리 애들이 우리한테 뭘 사주든 안사주든 제발 관심 좀 꺼줬으면 좋겠다난 갈 수 없는 슬픈 인생이라 역조공을 못받지만나같으면 나한테 빵 음료수 밥이 아닌 과자 사줘도 난 너무 행복할 것 같은데
네 멍청이 똥멍청이입니다 다들 제 뺨을 한번씩 때려주세요 
사실...일본편의점 (특히로손 음식은 과자 빼고 다 맛있어요...특히 빵종류 치킨종류..저 갔을때 식당보다 편의점음식 더 많이머근 &lt;
전에 회식 어쩌고에서 점심때부터 백화점 푸드코트 돌고 한강에서 과자 뜯고 저녁에 1인분에 마넌 넘는 지리산 돼지고기 배터지게 먹고 ㅃㅃ 했는데 아직 회식비 그날 쓴것만큼 남았다고 다들 걱정하고 있는 이런 상황...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 나 과자 많이 먹는편은 아닌데 학원에서 주는건 그리 맛있더랑😣ㅋㅋㅋㅋ
카나쨩 과자 이름으로&lt;
마시코코 1.5기 뛰어요 밍나~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
과자 한 봉지로 400칼로리를 흡수해버렸지만 행복해...&gt;&lt;
소리바다 엑소 대상받고 파워무대한다에 내 과자 걸게
rt)EXO power 스밍다운독려 이벤트  제가 들릴건 별로 없고 당첨자분 최애멤버 에이네이션 굿즈 넥스트랩이랑 소량 과자 보내드려요!!당첨자분 파워스밍횟수+다운+파워앨범 인증 받을게요(당발은 초동끝… 
좋아(그는 제 어깨를 톡톡 두드리는 네 손길에 키득이며 고개를 끄덕인다.) 맞아. 요새 쿠크다스 강하다고? 한 번에 안 부러진다고 하더라, 바닥에 떨어트려도 말야!(요새 과자 대단해..!… 
형들 간식으로 닭다리 과자 나오니까 젤 신남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
분명 먹고싶어서 잔뜩 사는데..집에 들고오면 뭔가 이미 먹은거같고.. 그래서 세월아네월아 하다가 과자 유통기한 지나서 버린거 디게 많닼ㅋㅋㅋㅋ살다살다 과자 유통기한이 지나서 버리게 될 줄은 몰랐음ㅋㅋㅋ 버릴때 이걸..어떻게..버리지..하고 난감해짐
ㅋㅋㅋㅋ 아놔 택배!!!!!!과자 주문했는데 부스러기가 왔네!!!!!!!!!!!!!안그래도 잘 부서지는것들이라서 배송요청사항에 부서질수도 있으니 조심히 다뤄달라고 적어놓기까지 했는데!!!!!!!!!!😣 (/주금)
은혁:..(한숨) 고맙다..솔이야..내가 과자 1kg 사줄게(눈물 오억줄기
아니 엄마는 과자 안먹어 근데...........그래서 뺏어먹지도 않고 사주지도 않음..........커서 내돈으로 실컷 사먹는중..........
[냥이용어풀이] 맛동산: 냥이 끙아를 뜻하는 말. 겉에 모래가 묻어 있으면 과자 맛동산과 구별하기 힘들 정도. 예) 오늘은 맛동산이 제대로 나왔다옹.
당 떨어져서 과자 뜯고 열투중 😌
과자 먹고싶다 과자과자
아, 그거. 과자 싫어하는 편은 아냐. 😒
헐 과자 맛있겠더
과자 먹고 싶다..뇸뇸...
어떻게 알았지! ( ?? ) 농담이구, 이게 사실이야. 설이 이제 과자 줘야겠네!
입에 과자 넣고 의자 앉아서 능청떠는것도 귀엽고 우영이 앞에서 팔벌려 유치원생이 햇살이 반짝하는 모션도 귀엽고 복학생형아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 주너는 귀여울려고 태어났지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅁ늘ㅇ;ㅣㅣㅁ멀;븰;ㅁㄴ이라ㅓ 방언터진다 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
이거..무슨 맛으로 먹낭...아..맛있으신 분들도 있으실테니 사죄를..ㅠ((꾸벅꾸벅...이거..너무 내 취향이..아니다..웬 만한 과자 초콜릿다 좋아하는데1500원이라서 샀는데 3개 밖에 안들어있고..((… 
국네 방에서 단 둘이 ✌️멜로✌️영화 볼 거 생각하니까 괜히 알겠다고 했나 뒤늦게야 땅을 치고 후회했음. 자기 상태 이상한 거 국이 눈치 채는 거 아닌가 걱정도 되고ㅠ 영화보면서 먹을 간식 사들고 들어와서 짐이 과자 봉지 까고 있는 동안
28. 같이 담요/이불 덮고 팝콘(혹은 과자 기타등등) 먹으며 집에서 영화보기홈데이트중에 하나일듯? 헤헤
파일 0.9과자 0.8
과자 집에 있으니까 사면 안된다고하려다가 코하쿠랑 아즈사 서로 과자골라주는거보고 그냥 가만히 두는 루드..
당류는 설탕 뿐 아니라 밥이나 빵같은 탄수화물들도 다 마찬가지임.  밥 세끼 다 꼬박 챙겨먹으면서 커피나 단 과자 등 주전부리 거리도 먹으니 살찌는 거지 하루 밥 한 공기만 줄이면 그런거 웬만큼  먹어... 
얘들아 나도 과자 하나ㅁ....(( ((( 호다닦 
저 누워서 과자 뇸뇸하구 이써요!!! 뽀야님은요?ㅅ?
형인 아이가 장애가 있었다. 한쪽 팔이 팔꿈치 위쪽부터 없는. 미리 알았으면 과자 봉지를 뜯어서 줬을텐데 어두운 밤이고 야외여서 미처 못 봤네 내가... 그래도 아이가 과자봉지 뜯는 게 서툴렀으면 나도 크게 당황했을텐데…
비니비니이이이💜💜💜우리비니는 오늘은 뭘 먹어~~？？누나는 일단 과자 먹고 일하고 올게😛 
E 호석 -&gt; 아무 버전 태형으로 바꾸실 분 디엠 주세요💖〰💖 알티 해 주시면 바나나 우유랑 과자 드리겠슴다ㅠ ㅅ ㅠ
헐 징짜 대벅ㄱ인데오,, 과자 맛혹시 ㅊㅊ초록맛,,?
혹시 글 보시는 유니분들 중 펜타곤 굿즈 나눔해주실 천사 계신가요ㅠㅜ펜타곤 관련이라면 아무거나 다 받아요ㅠㅠㅜ진짜 별거 아니지만 과자 깊티라도 드릴게요 엉엉
「난 더러운 범죄자 새끼가 아니란말이야.병신아.구별 할 줄 몰라?아 시,시발..내가 말이 좀 심했냐?시발시발시발..미안하다.나갔다 오면서 과자 몇개 사올게.저,저기-.건너편 제과점 과자 좋아하지?」
(래번클로의 어린 독수리들에게 키를 맞춰 과자 따위를 쥐여주고 있다) ㅡ..🎵..
부순 과정이 생략되고 바로 물 부은 걸 찍은 이유는 면을 부수면 기름과 면가루가 손에 덕지덕지 남아 뭘 만질 수가 없다. 재석이가 손 씻었다고 거듭 강조하지 않아도, 면을 부수면 손을 씻을 수 밖에 없다.… 
내 일에는 어차피 수학같은거 필요없고. 필요하면 수학을 할 줄 아는 녀석을 고용하면 그만이다! 응 그건 잘해. 난 이제 성인이니까 다 컸다고 과자 안 줘. 전도는 다른 녀석들한테 해... 난 돌아다니는게 더 좋아.
지가 내 과자 다 쳐먹은건 아무말안하더니 푸딩 내가 다먹었다고 존나 화내고(ㅋ) 배고파서 엄마랑 치킨 구워먹은거 보더니 존나 삐쳣음 나 쟤 왜저러는지 이해가안감
과자 한아름 안고 요즘 다이어트 중이어서 하는 이햇찬 너스레 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아아아ㅏㅏ아앙 기여운 넘 
시바 진짜... 내가 어쩌다 과자 부스러기 못 참고 설겆이 쌓여잇는걸 못 보는 인간이 돼서.....
즴 연락 다 씹고 친구 집 가서 즴 열라 까고 있었는데 갑자기 문 쾅캉ㅇ콰ㅇ 소리 난다 턔가 진지하게 야... 전쟁 나냐? 했는데 문 열고 보니까 즴이 과자 열라 사서 찾아온 거였음 진짜 낑낑대는데 턔가 야 문 닫아!!!! 들어오지 말라해 !!!!!
과자 한개에....... 
그리고 오늘 아침에도... 끝나지 않는 과자 지키기...얘 과자 못 먹었을 때 어떻게 참았지..😧 
많이 먹기엔 살짝 물릴 만큼 자극적이지만, 쨌든 자극적이면서 양이 적으니 단점을 보완한 구성이라고 할 수는 있겠으며 과자 한봉지를 몽땅 해치우기에는 마음이 여린 아가리다이어터들에게 좋은 스낵이다. 안주로도 좋을 것 같으니 재구매의사 100
여태까지 그래왓잖아요? 브마 삿더니 화장품 주고 ••• 과자 주고 최고 ㅎㅎ!
잠든 셔누 위에 과자 올리는 소동물들.... 곰아저씨 잘때 건드는거 아니랬지 
전 똥손이라ㅎ 초코렛이나 좀 챙겨갈까ㅎ 생각하고 있어요ㅎㅎ 뭘 만들줄 알면 좋을텐데ㅎ 못만들어서~ 초코렛이나 과자 나눔할꺼 챙겨갈게요^^ㅎ 슬로건 이뻐요~ 색도 멀리서도 잘 보일것같아요!!!
우울할때 보는 영상  장쭈니 넘재밌어🐰⭐🐥🍀🐈💗🌹[2화/디지털 독점] #1 골든차일드 몰카 1탄! 미각 파괴! 매운맛 과자 어택! (출처 : [Mnet M2] 2017 울림PICK | 네이버TV) 
흑흑,,신짱 과자 욜라 맛잇다고ㅠ
레모니 과자 놓고 말해요ㅋㅋㅋㅋ  정신 차려야겠어요 이제.. 곧 팬싸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 팬싸 당첨되서 배코 보러갈거니까 관리합시다☺️☝️
보식 2일차 점심 간식 - 아 과자 너무 땡기는데..... 지금 먹으면 안될거 같아서 대신해서 다노바라도...(˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ) 
나 과자 하나 또 뜯엇서 혼낼고야?
과자 먹을래? 사랑한다고 해주면 줄게. 싫어? 그럼 오늘도 굶어야지 뭐.
(코토리는 과자 만들기를 잘 해요♡  니코쨩한테 과자를 주는데, 맛있게 먹더라구요~)
존나 스트레스 주시네요 근데 알콜 과자 젤리는 왜요 못먹게함?
...! 선배의 과자 상자라니... 무엇이 들어있을지 두근거려요! (두손을 꼬옥 모은채 기다린다)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 저 이거 그때 별ㄹ모양 먹는 마카롱이라 했ㅅ던게 무슨생각으로 헌거였자 고밍했는데 에시 풀넴이 에스텔라(별)이어서 별모양 과자 마카롱 생각한ㄴ거였고 팩맨 마카롱 귀여워 ㅎㅏ아
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 세미나 때문에 학교에서 다과용으로 과자 시켯더니 요하이 관린이 있넼ㅋㅋㅋ
동료분이 주말마다 자매들이랑 과자 엄청나게 쌓아놓고 먹는 거 "친구파티" 라고 부르는거 진짜 핵귀여움이고 넘조타
ㅋㅋㄲ ㅋ 뾱뾱이도 화분이랑 과자 깨질까봐 많이넣는바람에;;
난 어릴때는 내가 좋아하는 맛있는거  나눠먹는거 별로 안좋아했고(내가 좋아하는 사람은 또 다름) 가족들하고도 안나눠먹었곸ㅋㅋㅋ 근데 커서는 안먹고 그냥 사는걸 좋아함(ㅈㄴ과자 썩혀서 버리거나 사서 시간지나면 친구주거나 하는듯..
ㅠㅠㅠㅠ슈쿠야 과자 안부셔지고 도착했어!! 진짜 달달한 냄새 + 고소한 냄새가 포장되어있는데도 은은하게 올라와서 입에 침고였다 ㅠㅠㅠㅠ....쿠키 넘 맛있어ㅓ.... 쫄깃하구 바삭해 ㅠ… 
( 요란스러운 몸짓에 눈썹을 작게 꿈틀거리다가, 천천히 너 따라 웃음을 머금었다. 그래, 지금이라 숨을 편하게 쉴 수 있는 건지도 모르겠다. 의식하는 순간 여린 숨 한 토막이 입술 위를 쓸고 간다. ) 어른 과자 좀 먹으려고요.
과자 한 봉지를 손에 들고 옆에 있는 지훈이 입에 하나 넣어주기도 하고 스태프에게 애교 섞인 목소리로 “아프지 마”라고 말하는 이종석(남순 역)은 샘날 정도로 다정다감하다/ 2013. 01 텐아시아
앗 정말요?!!! 흐아아 ㅠㅠㅠ 다행이에용 ㅠㅠㅠ!!! 제가 먹어봤어야했는데 워낙 과자 종류를 잘 안 먹다보니 큐ㅠㅠㅠㅠ구래도 맛이 있다니 다행입니당 ㅠㅠㅠㅠ
과자로 땡? 부실한데. 무슨 과자 먹었어?
우움...수업중이라서 중간에 과자 사러 갔다가 왔어요
쌓입니다. 계속 과자 부자가 될 예정이란 거죠. 제발 가져가주세요. 어떤 과자도 그다지 좋아하진 않으니까요.
아무리 생각해도 여성가족부 조리퐁 루머 처음 만든 한남 집에서 과자 쳐먹는 파오후 한남이라 도태당해서 일베하는 한남인데 혼자 조리퐁보고6오,,, 이거 보지닮았다 보지9하면서 글쓴거 생각하면 겁나 짠함
않이..화장ㅅ실 개급해서 과자 빨리계산하고 가려는디 내버나옴ㅠ이거듣고가얒지히샂ㄹ디닥
(엄청난 충격에 먹던 과자 떨굼...)
기억하시나요 유아님 찬됸때 저한테 과자 주신거? 저희 백번 대 앞이었능뎅..
어휴.. (그럴 줄 알았지. 깊게 한숨 내쉬고 우울한 얼굴로 쭈그려 앉아.) 잔인한 짜식.... 나도 과자 있거든. 네 쿠키 안먹어도 괜찮아!
앗... 저 과자 좋아합니다... (안좋아하는 먹이가 없음...)
아 방금 과자 먹엇는데 저녁 먹으러 오라고 연락 옴
과자 뇸뇸0ㅅ0
재미없는 드립은 받지않겠습니다✋ 하고 과자 사들고 갈거같아요ㅋㅋㄱㅋ귀여운 ㄴㅐ가 왓다~!~!(문쾅)
오늘 점심은 라면이랑 과자 초코우유까지 'ㅅ'
입 심심해서 과자 땡기는데 비상식량 다 털어먹고 없당. 일하는 중이라 나갈수는 없어서 물이나 마시고 있는데 급 서러워짐ㅋㅋㅋㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
과자 맛있는데 먹고나면 손에서 과자 스프? 그 냄새나는게 싫음.. 그래서 과자 자주 안 먹는듯
저녁 먹었다네. 지금은 군것질을 하고 있네. 자네도 과자 하나 먹겠는가?
인류애가 넘치고 무뚝뚝 한봉지 먹어도 이만큼이다 사촌동생 계속 나랑 입맛 안맞아서 내가 추천해준 과자 샀던거 계속 나줬으면(??????? 
아니...택운이가 꿈에서 자꾸 내 과자 뺏어먹었... 키 작은 것도 서러운데 손 높게 들고 까치발 서고 뒷걸음질 치면서ㅠㅠ 그러다 뒤에 계단있는데서 떨어질 거같아서 택운아! 이랬는데 깬ㅋㅋㅋ
휘인 : 아이잉 진짜 반성하고있다니까요? 한 번만 봐줘요잉문별 : 그럼 지금 심정을 10자 이내로 요약해봐.휘인 : 숨겨둔 과자 먹고싶다!문별 : 반성의 반 자도 없잖아!
아까 친구랑 편의점에 과자 사러 잠깐  들렀는데 젤리들 보더니 갑자기 찡했어ㅠㅠ 다낼생각났어 젤리끊은 게 얼마나 힘들었을까? 나도 과자파인데 끊을려고 했는데 실패하다 말이야ㅜㅜ 하루를 참을 수있었는데 그 다음날에는 두배정도 먹어버렸어ㅠㅠ
제 이야기잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한창 처먹을때는 진짜 밥한끼먹고 과자 세봉지씩 처먹어서 지금은 돼지가 친구하자고 술잔들고 와도 문제없을정도입니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
않되요 오공 내일먹어요!! 삼장한테 걸리면 다음엔 과자한봉지가아니라 과자 전체 몰수당해요...ㅜㅜㅜ
난 어릴때부터 과자를 너무 못먹어서 과자에 좀 미쳐있는것같음... 보상심리 같은게 생겼다고 해야되나 좀 다른가??여튼 과자를 가득 쌓아놓는 삶을 살아본적이 없어서 과자 잔뜩 쌓아놓는 병같은게 생김ㅅㅂ 과자서랍보고 흐뭇해하다가 문득 떠올라서 적어봄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 옛날에 과자 던져서 받아먹기 (?) 그런거 하는줄ㅋㅋㅋ
옹: 어? 여기 있던 빈츠 누가 먹었어!?년: 내가 먹었는데?옹: 왜? 그거 내 껀데?년: 과자 누가 샀어?옹: 내가.년: 누구 돈으로 샀어?옹: 내 돈!년:옹: 할 말 없지??년: 옹셩우 너 누, 누구…
워터파크도 가고 싶고 온천도 가고 싶고 전력도 참여하고 싶고 홍대도 가고 싶고 맛있는 것도 먹고 싶고 하루종일 누워서 과자 까먹으면서 영화 보고 학교도 땡땡이 쳐보고 싶다(혐생:닥쳐
릠들 혹시 과자 나눔받을 사람있어?쇼케때 파이종류 과자 사갈까 생각 중인데
[#Golden_Child] since 2017, Golden Child! 2017 울림PICK 골든차일드 몰카 1탄! 미각 파괴! 매운맛 과자 어택!▶ 
카모메한테 보내는 택배 과자 천엔 써놓고 천엔어치 과자 보내는데 배송비 1400엔...? 이란 생각이 들어서 2천엔으로 고침(거기서거기다)
전에 꽥님이었나 흥님이었나.. 무지 과자 추천해 줬던 거 같은데 뭐였지..
에- 이미 홍위씨의 마음은 변해버렸답니다 여명양?(장난기 가득하게 웃으며) 그리고 과자 너무 많이 먹으면 나중에 이가 다 썩어버린다? 다 네 건강 위해서 이러는거니까 시무룩해하지 마-(머리 쓰담쓰담 한번 해주고는 홍차를 홀짝인다)
과자 만들기?
조금 더 키워보심 달라집니다..네. 다 그런건 아니지만요. 
과자 넘 오랜만에 먹는다
울학교 과자 자판기 없야구커피자판기 놨네 쓸모없게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 릉밈 으쌰으쌰 하시라고 이따시만한 택배에 과자 잔뜩넣어 보내드리고십군요😍😍
아 큰일났다 밥 먹고 항상 과자 먹었었는데 밥 먹고나니 과자가 땡겨
앗 그럼 저도 과자 하나 (주섬주섬) ♪(´ε｀ )❤️
...고기 안 사줄 거면 저리 가! 도깨비 성격 안 좋다고 소문났더니 완전 진짜잖아... (궁시렁 거리며 앞에 있는 쓰레기통을 뒤져 빈 캔을 흔들어 보고 빈 과자 봉투를 살펴봐)
나...으음...과자 먹고싶어! 맛있는 과자 사줘-!
ㅋㅋㅋㅋㅋ입에서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 요거트도 좋아하고 그런 류 과자 좋아하는데 맨날 먹으니까 진심....정말.....(고통)
과자 좋아 과자❣️
ㅌㄹㄴㅊㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 벨 입ㅂ맛 올드해 (feat. 조카톤) ㅌㅊㄴㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿄우 벨 먹고잇는 과자 뺏어먹을걱같고 그래요 ㅌㅊㅌㅌㅌㅋㅋ 아 귀신 튀어나오면 컨트롤러 잡고있는 벨도
과자 많이 먹는사람  나야나~나야나~ 
녬 ㅠㅜ 감기조심 ㅠㅜㅠ ! 저 새로운 와사비 과자 찾앗어요 보실..?!
옆에 과자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
[고칼로리]마카롱 50개&amp;프랑스의 구운 과자 카누레 8개 아마존에서 샀어![추정 5000kcal정도][키노시타 유우카] 
"야, 너네 또 우리부 과자 가져갔지?""아닌데, 아닌데~ 에베베베~""쟤네랑은 뭔 말을 못하겠어.."쿠키와 홍차는 최고죠??[03/15금/대립/2차 지인제/음식 의인화/복합/ALL/무합발제/막장/… 
와앜ㅊㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 이러다 과자 음료 치킨 모든 곳에 우리원 얼굴 다 박혀있갰눈데??',,ㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 슈스 
손가락에 과자 양념 안 묻히고 먹는 방법 없나. 사실 방법을 지금 생각해둿긴 하다. 페이퍼를 찢어가지고 동서남북 종이접기를 하여 그것으로 콕콕 집어먹는 것이다. 하지만 그건 약간 창피하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 나중에 그것도 보고싶어 탼이 뺨에 생크림 같은 거 묻어서 묻었다고 뺨 톡톡 건들이는ㄴ데 탼이가 그거 보고 오해해서 뺨에 쪽 해주는ㄴ거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리오 무슨 과자 좋아해요 탼이는 어ㅓ 허니버터칩이랑 빼빼로!!
편의점 신상인가봐요!!! 저도 먹어보려다가 패스 하고 대신 여기서 나온 신상 인절미 과자 먹었는데 맛있더라구요 
안그래도 지금 집에 젲도 과자 쌓아놧는데 오레오먹고싶어요 미쳣나봐 오레오 넘 먹구띠뽀(몇주뒤:노남님 오레오 드시러 여기 오실래요?
그으... 과자 먹고 제대로 치우셨나요...?
왤케 뱁부르지햇는데 8교시에 과자 먹엇어
물론 그렇지 않은 사람도 있지만 대부분 그래서 일단 경계하고 봐야함 걔네들때문에 난 유저 성별에 신경쓰는 사람이 됐음 조금만 남자같은 특성 보이면 경계하고 본다 내가 주워먹는 과자 어느것에 독이 묻어있을줄알고.
아나이스: 내 과자 누가 먹었어! 너지, 크리스틴?!엘런: 내가 가져다가 그 분께 드렸습니다만.아나이스:크리스틴:
준이가 좋아하던 시나몬 과자 맨처음 먹었을때는 엥 향만 진하고 맛은 약한데? 이랬는데 나혼자 계속 먹고있어 .. 중독성 봐
과자 치킨 열마리라도 먹을 수 있으니 얼른 뭘 뱉어주면 좋겠다
엄마가 박시후 나오는 드라마 보길래 왜 저런걸 보나.. 이러면서 과자 찾고있는데 신혜선이 부잣집으로 들어가는데 박시후가ㅋㅋㅋㅋ 부르더니ㅋㅋㅋㅋ 야!! 너 우리집에 왜 왓어!!! 이랬나 아 존나 웃겨
과자 좀 더 가져올게요..
어느날 맠윈 둘이 미녕의 자취방에 모여 스쳥이 좋아하는 과자 뜯어놓고 홀짝홀짝 술을 마시면서 이런 저런 얘길 했음. 그러다 졔현 얘기가 나온거임. 그런데 스쳥 반응이 심상치 않은거임. 그때 미녕이 눈치챔.
주인공님들은 뭘 믿고 그렇게 과자 드시면서 노십니까~? 마감이 코 앞인데~?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ  ㅠㅠ  ㅠㅠ 닭다리 과자 넘 좋아하신다는 황민현  ,, 눈 동글동글 귀여워 !!!! 
과자 머거ㅓ
박준 : 심하게 우는 여자애가 있었는데, 울음을 안그치니까 엄마도 난감한 모양이었다. 그런데 유도훈이 와서 옆에 앉더니 “왜그래? 과자 먹을래?”하고 과자를 꺼내줬다. 울음을 그친 아이를 보면서 “웃는 쪽이 귀여워.”하고 활짝 웃고 가버렸어..멋지잖아
진짜 인성 쓰레기인 인간들 많다고 느끼는게 어떤 아줌씨가 과자 들어다 틱틱 카트로 집어넣더니 과자 하나가 바닥으로 떨어졌는데그거 보더니 발로 구석으로 까더라씨벌 줏을줄 알았더니ㅋㅋㅋㅋ 인성이 글러먹은 새끼들 많다는걸 보면서 느끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 먹으러!
과자 하나에 신난 그저 댕댕이 
과자 : 에엥마이크가 망가졋어나 : (쓰던 이어폰 줌)n개월 후과자 : 그거 망가졋어나 :  쎄박ㄱ... (빠른 헤드셋 결제) 과자와의 보톡 못잃어!!! 과자 못 잃어~!!! (친구가 별루 업는자)
과자 먹고 싶어서 애기들 몰래 과자 훔쳐와서 윗층에서 먹는 중
아니 그 과자 닭다리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에서 젤기엽게먹는 사람,.. 
한나 「과자 안 주시면 장난칠거에요」리샤 「어떻게?ㅋ」한나 「누가 도와주세요! 리샤 양이 저한테… 싫어! 그만 둬 주세요!」리샤 「」한나 「상황파악이 되셨으면 과자 주세요」리샤 「앗, 넷(떨리는 목소리)」
택 : 야 베승믽, 내 방에 있던 과자 니가 먹었냐?배 : 어, 맛있더라택 : 아, 아껴뒀던건데;배 : 바닥에 굴러다니더만 뭐택 : 바닥에 굴러다니면 다 니꺼냐?배 : 그래 내꺼다;택 : (앞구르… 
흑흑 과자 다 먹었어
시리님한테 과자 온 후기  
꾸깃꾸깃 앉아서 안마받는 로건 상상하면 삶의 질이 높아지네요..로라도 과자 고르고 와서 같이 안마의자 체험했으면 좋겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
낮에는 점심까지 안먹어도 배가 안고픈데 왜 밤에는 과자 먹어도 배고파서 죽을거같은지 모르겠다ㅜ
어? 이 과자 튤립 모양이다..이런 게 진짜 있구나
[사건에 따른 그들의 행동-특별반]시노: 고민고민하다가 슈슈에게 물어본다.슈슈: 과자 먹고싶다(다른생각).나츠코: 일단 조사를해보고 실마리가 나오지 않으면 물어본다.휘: 모든 잘못은 진이 했다. 진을 추궁한다.
그치만 아까 울컥하는거 같았는걸. (다시 과자 넣어줌) 네가 볼 땐 어떤거 같아? 낙인을 받을 생각을 가지고 있는 사람이 더 있는거 같니?
제가 한 번 먹어보겠숩니다. 하나만 뜯어서 한개만....(??) 이거 삼천원 적혀있는데 800원으로 할인하더라고. 과자 할인점도 아닌 곳에서 어지간히 안팔리나 싶었는데. 
진짜 .. . . 김남준 과자 머글 때 두 손 금지야 ㅣ. . . .  . . 안대. .. 귀여움 과다야
과자 봉지를 뜯어버렷!
(어느새 다가와선 말도 없이 과자 하나를 집어먹는다)
대단합니다👏👏💕💕💕💕 저도요!!!spring님 보고싶어요! 한국 과자 가져왔어요🙌
도롱언니가 준 과자 진짜 왜케 맛있디
오늘 라이브 동런 모음 : 52초에 과자 괜히 건드리면서 투닥대는 게 제일 귀여움 
엣 이게 안벗겨져욧ㅠㅠㅜㅠㅜ 힝구 울 귀여운 리윤공ㅋㅋㅋㅋ진짜 넘 귀엽다...(뽀드듬) 베베말고 계란과자랑 계란 맛 과자 사줄래요ㅜㅠ 그럼..리윤이랑 데이트 나가야겠네여!나가서 과자사죠야징
앗 저거 코하쿠토라고 일본 전통 과자 같은건데 저 상태로 말리면 겉은 아삭해지고 안은 양갱같은 식감으로되요! 사실 코하쿠토 자체가 너무 맛없어서 거의 관상용이예요😂😂
대여도 가능한 것 같고, 깨끗하고, 누워서 보는 곳과 앉아서 보는 곳도 나뉘어져 있고 볶은밥 라면 음료 과자 허니브레드 등 파는데 민트초코프라페 맛은 상당히 만족스러웠다. 볶은밥은 후라이팬으로 데우고 라면도 잘 끓이시ㄱ..아니 이게 주가 아닌데
구리님 과자 좋아하세요?👀 맛있는거도 잔뜩사올께요!!! 꺆ㅠㅜㅜㅜ최애 뽜이야ㅜㅜㅜㅜ완전 쪼아요오💕✨✨
강의 2분남아거 벆애서 허겁지겁 과자 쑤셔넣는중
닭ㄷㅏ리 과자 이렇게 먹는 사람 또 누구 . . . 170923 워너시티 선공개 2화 #워너원 #윤지성 #강다니엘  
과자 코너에 가는데 그 무리 중 한 명이 과자!!!! 안주우!!!! 이러면서 자기 쪽으로 막 뛰어왔댘ㅋㅋㅋ 그리고 그 남자는 이숀뇰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이손뇰 모자쓰고 겁나 해맑게 과자 몇 봉지 들고 논쟁을 하고 있는 무리로 갔…
Couque d'Asse 영어로 해보면 Cookie the Asse 벨기에 아스 지방의 과자라는 뜻입니다. 지금은 어떤 과자 이름이지만... #자동
#지금부터 #먹방 #과자 #초콜릿 #음료수 #시작 이다ㅋㅋㅋ#엄마 가 #금지 했던 모든거 #봉인해제 ㅋㅋㅋ#아들스타그램 #아들 #baby #아기 
눅눅한 과자 전자렌지 데우다가 조금 태웠는데평소에 고기 탄부분은 먹고싶은데 과자 탄부분은 먹고싶은 마음이 안든다
아 아까 일하다 배아프길래'설마 유통기한 지난 과자 몇개 먹었다고 이러는건가' 싶었는데다행히도 내 소화기관의 승리로 끝났다그래도 앞으로 과자는 유통기한 잘 보고 사야지
처세술 좀 익혀야 하는데 이번 생은 글렀다 과자 사러 가야지
방금 누가 그 카펫에 과자 부스러기를 흘리고 가던 걸요. 그리고 어제는 누군가가 커피를 흘렸고 말입니다. 부스러기는 몰라도... 카펫은 치우기 힘드니까, 커피는 못 치우지 않았을까요? (왠지 쿡쿡 당신의 머리를 찔러보며)
헤에......(고개를 작게 끄덕이곤)알겠어, 대답해줘서 고마워! (머리를 톡톡 쑤다듬해주곤 과자 몇개를 나눠주고 간다!)
프링글스는요? 하고 묻지 마세요. 프링글스는 포테토칩이 아니라 감자 과자 카테고리에 들어갑니다...그리고 말레이시아산 수입하면서 맛탱이가 완전 갔어요.
그럼 밑에 개량해서 책 놓는 곳 만들고위에 과자 담는 걸로 하자 😋
니나가 과자 먹고 흘린 부스러기도... 저절로 치워진다거나아...
하 저 요하이 진차 실어함요 그럭쾨 맛없는 과자 첨야,,,
종류 많은 과자 원탑 
... 밑에 과자 껍데기는 치우고 그러지? 
한국 남자들 담배 핀 손으로 씻지도 않고 자기 고추 잡고 오줌누고 손 안 씻고 그 손으로 밥먹고 과자 주워먹는데 왜 안 죽지?
왜 유니폼에 주머니가 없을까... ... 과자 봉지 작으니까 넣어뒀다가 먹고 싶은데. (그게 문제)
Q. 제가 이번달에 술이랑 같이 먹지 않은 안주는 무엇일까요?1. 과자2. 회3. 치킨4. 돼지 껍데기
아빠한테 최대한 불쌍한 척 하고 졸라서 과자 얻엇다 헉 헉 먹어야지
(*!!!!!!!!!!) 부스러기..? 과자 부스러기를 그려주신다는건가요
편의점가서 알바한테 빨대주세요, 비닐봉지주세요,음료수 주세요, 과자 주세요,삼각김밥 주세요, 그리고 오빠 마음도 주세요♥
오늘 편의점 온 애기가 너무 귀여웠다. 과자 올려두고 안녕하세요.하고 손 뻗어서 잡아주니까 안녕하세요.라고 했어ㅠㅜ
과자 디따 받았따
킁몬이 제일 싫어하는 간식1. 견과류2. 사탕3. 과자4. 캬라멜
집에서 떠나서 지낼 때 가장 그리운 것은 무엇인가요? — 그딴 건 없습니다 굳이 그리운 것이라면 집에 두고 온 과자 정도 
정말 크게 다쳤으면 헤이즐 옆에 끼고 사제님에게 달려갔을거라고? (그제서야 장난스러운 어조로 말을 하며 웃어버렸다.) 아, 그러고보니 헤이즐.. 잼 들어간 빵 먹고 싶다고 했지? 약간 과자 느낌이 나는 거여도 괜찮아?
오빠...과자 사먹으려는데 3백원이 부족해요... 3백원 만 주실 수 있어요?
혜운이 너 솔이가 칭찬해주니깐 과자 주는거야..?
저 웬만한 과자 초콜렛 다 별로 안 좋아하는데 젤리는 미치는 새럼...ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅠ
과자 받고 신난 뉴이스트..받자마자 뭐 들었나 확인하는 동호소중하게 종합과자세트 안고 있는 민기과자 걸고 게임을 다시 하려는데 빼앗길까 걱정된 동호..ㅋㅋ빼앗기면 사준다는 말에 오케이 한 동호..ㅋㅋ… 
결론은 놀랍게도 위스퍼와 과자 많이(어
친구랑 편의점 떡볶이 천하장사 삼각김밥 과자 겁나 먹구 집와서 지금껏 앨범봄 히히~ 내일은 실내에 보름달 뜨겠내~
제 자캐는 오늘 하루 존일 핸드폰 보고 과자 먹고 그랫습니다
(... ...?) (눈 끔벅. 어째 막대 과자 게임이라도 하는 모양새다. 고개 싹 뒤로 뺀다.)
과자 도넛 속에 묻힌 마틴랑 구해주는티엔 티엔마틴 썰
게스트하우스 넘나 조용해서 장기 움직이는 소리까지 들릴것같다 시바.. 이불위에서 과자 뽀시락거리면서 먹을라 햇는데 민폐될까봐 나옴 ㅠ 
키스 [숨겨뒀던 과자 다 먹은거 마리아 너지?!]마리아 [아, 미아!]키스 ['ㄴ'자 발음 못해?]마리아 [안! 미안!]
ㅇㅂㅇ! 난 기사님이 ... 전병 과자 주셧오 ... 아그작아그작
사장님이 매일 두개씩 과자 두는게 귀찮았는지 어느샌가 과자가 박스째 놓여이따......
룸메가 외동인데 확실히 먹을거에 집착이 없어 과자 나 먹으라고 하더라...........(너무충격이었음
사소한 것에서 성격 차이나는 마코토랑 레이 웃기고 좋은데 마코토는 과자 봉지 뜯을 때 양 옆으로 쥐고 세로로 뜯을 거 같지만 레이는 그런 거 없고 가로로 죽 찢어서 나중에 덜 먹은 거 봉인하기 애매하니까 마코토 입에 남은 거 다 쑤셔넣을 거 같음(왜
가방에 과자 꾹꾹 눌러담느라 가방이 빵빵해졌어(?
장 보러 마트에 왔다.철령 : 과자 다 골랐소?기성 : 응 이거랑 이거.철령 : 두 개는 안 됩네다.기성 : 그럼 이거랑 이거랑 이거.철령 : ...
롱언니가 과자 뜯는다!!!!!!! 꺄아아앙
나도 과자 먹어야지..
[ #Tistory ] 평창군 '쌀 구움 과자 자격증과정' 실시  
구운감자 과자 스틱으로 됀거 먹고싶다
근데 정은아 미제 과자 고만 먹쟈88도 낄 것 같아
단거 찾는답시구 계속 과자 먹으니까 어서 메이플 홍차를 사야한댜(?
#찬백-찬녀라! 찬녀라! 오늘 뭐해?-왜.-저기, 나랑 도서관 갈래?-관심없어.-그, 그럼 너는 뭐 좋아해? 나랑 과자 머그러가까?-너나 많이 먹어.-아, 차녀라!'정말' 공부에는 관심없는… 
키키 맛있었오!!! 언니 안오길래 친구한테 그냥 과자 다 줘버려써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 입안에 우겨넣고있는데 진짜 서럽네 내가 과자 다 먹으면 평생 들을 욕 다 할거면서......
아.. 아니 뭐. (다시 표정이 추우욱 쳐진다.) 만들어 먹을 재료는 있고? (식량박스에 뭐가 있는지 떠올려본다. 감자 즉석밥 라면 과자 간장.....)
아앗 처음부터 사지않는쪽이 좋겠군요... 제가 다른건 다 좋아해도 과자 사탕 이쪽엔 취미가 없어서 다행입니다
과자 박스 냉장고 신기하쟝 멀 그렇게 사려고햇음 진쟈ㅋㅋㅋㅋㅋ 헉 생일 바로 전에 받을 수도 있겠쟝
배상현 호모포비아 대표기자 , 부산퀴어문화축제 잠입 취재중 !![1신] 부산 최초 퀴어축제.. 성기모양 과자 또다시 등장 
밖에 나가서 순대랑 과자 사올까
아미친ㄴ졸래기여워 우리티엔 조수석에서 이 과자 뇸뇸 먹고 있으련
오늘은 잠들기좀전 발작이 짧고 긁게 2반이나 새벽 4시쯤에 났는데 ..그 여파때문에 기운이 없다 정말 과자 먹을 힘도힘도 없어
이오리가 쿠그ㄷㅏ스 같은 겁나 쪼마난 과자 뜯으면 뜯을ㄹ때마다 힘을 너무 줘서 전부 아작이 나있ㅅ다던가 ㅇㅏ시발 안 먹어 하면서 때려치는 거 넘 귀여울ㄹ거 같은데그런 쪼마난 과자 자체를 손대지 않을 거 같애
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과자 뒤에 적혀있는 실종된사람 찾는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적어도 한명은 알아냈다. 할일 한듯 
탐라에 배진영 요하이가 가득한 걸 보니 공장에서 많이 찍어 뿌렸나보다.. 나도 좀전에 매대에 8개 있던 것 중에서 또 하나 집어 왔음.. 언제 살 수 있을지 모르니 같은 거 있어도 자꾸 사게 됨;; 안 먹던 과자 먹어 살찌고 피부약 먹으면서도..😭ㅋㅋ
근데 과자 넘비쌈 서른개증들어보는게 10개잇고...
안 울었는데.. (얌전히 과자 먹음)
#트친들_9할은_못해봤을_경험학생실습때 출근하니까 휴게실에 내가 덕질하는 연예인 닮은 사람이 있어서 '오~누구 닮았네'했는데 이엠알을 보니 본명이 같았음. 그리고 실제 그분이었음. 쌤들 몰래 싸인받고 과자 얻어먹고 옴.
두 분 정도 더 있어도 될 것 같고요, 참여해주시는 분들께는 이 과자 조금씩 넣어드릴게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
구름 과자 주세요.
닭다리 과자 건배하고 먹으면서도 치킨 먹고 싶어서 힝구힝구#옹성우 #워너원 워너시티🔗 
로벨ㄹ이가 프라비 과자 훔쳐가서 친구랑 냠냠 먹을지도,,,
맨날 형 자리에 과자 가져다 놓는게 저가 맞긴 한데요 형 좋아하는건 진짜 아니에요 
졸겠다 연예인 학교와서...걔네 팬들은 성덕이네....코가야 우리학교 와서 과자 CF찍자
일본 편의점에서 꼭 사먹으세요,,초콜릿에 과자 붙어있고 맛은 오레오랑 유사,,존맛 
예 더 추우면 걷기 힘드니께 요즘 날씨가 과자사러 편의점가기 딱 좋은 날씨 같아여. 어떤 과자 사냥 해온지 좀 있다 보여드릴게예. 일단 오랜만에 좀 씻어야겠으예.
저 과자 나중에 사먹어봐야지 ㅎㅎ #하트 
흑흑 다시 올립니다... 9월20일 이쁜 보쿠토 코타로의 생일입니다. 알티해주시면 한 분께 3호 상자 가득 과자 채워서 보내드리고, 세 분께 아래 퀄로 (매우 낮지요) 캘리그라피 써드릴게요😭💕 배송비도 제가… 
공구 일단 마감하고요.. 혹시라도 추가로 주문 원하시는 분은 과자 서비스 없이 그냥 잡지만 보내드릴 것 같고, 중국 내 배송비도 따로 받을게여ㅠㅠ
문제4 : 제가 가장 좋아하는 음식은 무엇일까요?1. 치킨2. 스파게티3. 초밥4. 부대찌개5. 과자
과자 내놔! 아니면 돈을 내던지!
내 위장 얼마나 뒤졌길래 과자 조금 먹었더니 뒤집어지냐
흑흑 오빠손에 과자 가득 들려있는거 너무 좋다맛난거 뇸뇸 많이 드세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
판타지 년딥도 좋아해.. 마트에서 인간들 몰래 과자 옴뇸뇸하다가 마계 신분증 떨어뜨렸는데 그게 황도사 손에 넘어가서 황도사한테 잡혀사는 배악마 보고싶다 슬쩍 훔쳐오고 싶어도 부적 떡칠을 해놔서 싫은 소리 하… 
아니 나 과자 사오기로 햇는데 또 잊어먹고 집으로 바로 쳐들어갓지
평소보다 과자를 많이 먹었더니 과자 특유의 밀가루 내가 계속 올라와 끅끜한다 빨리 족발 먹고 싶다.
디아러버 과자 챰 판매해요 개당 미운포 3000원 입니다. …
제가 10월 28일까지 과자 냉장고 완성 못 하면 사둔 간식 한 분께 나눔하겠습니다... 아직 과자 안 샀지만 네... 살 거니까 알티만 해주세요 소원 한정 맞습니다...
아직아직~ 과자 먹다가 까먹어버렸어~! (쿠키 상자 들어보임) 먹을래~?
아아니, 나도 놓쳤어! (활짝) 흐윽, 중식도 아직 안 나오고... 너무 배고파서 다른 애들이 과자 준걸로 버티고 있어... (곧 쓰러질 기세...) 너무 긍정적인거 아냐~?  그렇게치면 밤도 아침이 되겠다~ (깔깔)
과자 별로 안 좋아하는데 존맛...존맛탱...이건 진짜 맛있다 아무도 나눠주고싶지 않은 맛이다
오늘 라이브 동런 모음 : 52초에 과자 괜히 건드리면서 투닥대는 게 제일 귀여움 
자세한 건 그… 뭔가…. 과자 같은 이름을 가진 그녀들에게 물어봐. 어쨌든. 네가 만일 갑자기 나타난 과거의 내 네스트의 환영…. 메모리아라고 하던가?
그리고 뒤에서 제작진이 과자 쌓아올리면 안 된다고 한건지 된다고 한건지 토론하는 제노&amp;런쥔과 이 모든 광경을 바라보는 마크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘생기긴 어딜봐서, 요. 무슨 과자 있는데? 요. 담배 있는건가? (힐끔 힐끔 바라본다.)
우리집 과자 안먹는ㄷㅔ... 
나루토 보다가 얘가 땀 흘리는거 보고 밥먹다가 입맛떨어졌는데 지금 과자 먹다가 입맛이...뚝.. 
밈들 낼 대전에서 만나면 쪼만한 과자 줄곤데 뎀으로 최애 알려주심 인화한 사진 슬쩍 낑겨서 줄게여.,,, 뎀주세연...🌝 
빡쳐빡쳐....... . . . .존나아무것도하고십지안은데 상온물류 과자 남앗어
배고파 뒤질것같다고생각했는데 생각해보니 어제 김밥 반토막만한 햄말이 하나 먹다말고 네시에 사케동먹고 집와서 과자 한봉지먹은게 전부네..
나도 먹고 있어 과자 념념
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ나 쟤 암ㅋㅋㅋㅋ 안다고하면 정보 알려달라면서 ㅋㅋㅋㅋ 부비적거리고는 다시 뇌물로 과자 물려주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
편한대로. 나도 왔다갔다 할 거고, 그래도 완전히 놓지는 않을게요. 아무리 그래도 초면에 그건 좀. (내가 어색해서. 눈 앞에 놓인 과자 종류를 입 안에 쏙 넣고는.) 나도 학교 오… 
ㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌ콩나물 1500원짜리 사려다가 계란 사고 동생 과자 사고 8천원 나와따 ㅎ...ㅎㅎ....ㅎ...
도서관에서 과자 몰래 먹고 있듬 ㅋㅋㅋㅋ 쫄린다 
달달한 과자 최고 크으으
와 저 오늘 기분 짱 좋음나랑 같이 다니는 무리는 아닌데 같이 말 몇 번하고 과자 나눠주고 그런 친구가 있었음 근데 그 친구가 나한테 과자주면서 평소에 과자도 주고 말도 걸어주고 해서 고맙다고 해서 감동받음기분 짱 좋당😊😊😊
그럼전 이투스 쌤이랑 같이 과자 먹어야지^^...
네! 다른 맛도 이써요!! 근데 전 콘스프맛이 끌려서 그거 먹구 잘 맞아서 그것만 먹어요(? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 요즘은 과자 먹을 시간이 없지만은...ㅠㅠ
나 과자 머글 래
과자
꾸 과자 취향 궁금햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 맛동산 짱구 오징어땅콩 이런 걸깤ㅋㅋㅋㅋ
안친한데 내 과자 막먹고 주진않고ㅎ 부활동중에서도 네역에 성실해야지 직급도 붙은 부원이면 그곳을 이용하는 학생들을 일찍 내보낼게 아니라 내부에서 떠드는애들을 내보내야지 시키지도 않아도 될일 직속막시키고 우리동아리 싸가지없다고 된것도 너부터 시작이더라^
깐깐한 엄마들 주목 홀푸드스토리 無합성첨가물 과자 BEST 3 
아, 과자 쏟았다...
과자파티할때 좋아하는 과자 이쪽으로 밀어준다거나...그런 존나 사소한것들
-애기 일어나면 목욕 시키고으응 시키고-밥은 식탁에 차려놨고, 밥 먹이기 전에 절대로 과자 주지 말고응, 말고 말고-...난 여보가 제일 걱정되고...걱정되ㄱ...아, 아 왜 나 잘 해!워킹맘… 
음식으로 투정부리는 놈들 너무 싫고.... 얼마 전에는 배고프다고 과자 쳐다보길래 줬더니 뜯어서 씹으면서 자기 이 맛 안좋아한다길래 기껏 줘도 난리야 그럼 좋아하는 내가 다 먹을테니까 내려놓으세요 하고 진짜 뺏었다.
제이: 이리엘, 너 좋아하는 그 과자 사왔어.이리엘: 내가 먹고 싶다고 한 거 들었나? 작게 말했는데.제이: 작게 말하긴 했지...근데 내 귀에다가 속삭였잖아.
친구가 편지를 과자 안에 넣어서줌,,,
걱정하지말자 책장도 평범 사이즈고 책도 평범사이즈다. 리브는 무슨 과자 집어먹듯 털어먹고 있다.(...)리브는 당신의 목소리를 듣지 못하는 듯 하다. 아니.. 아예 당신을 인지조차 못하고 있다. 그의 입 속으로 책이 삼켜진다.
운동도 안하고 저녁 먹고 과자 먹는다 
집에 있는 과자 먹다가 혀 깨물어버렸다 ...
버스안에서 먹으려고 과자 갖고 왔는데 과자는 개뿔 잠이나 자자 아침도 안줄거면서 엉엉
과자 먹어서 저녁 먹기 싫어
헤에- 집에 과자 많구나..- 부럽다~!! 나는 부모님이 과자같은거 먹지 말라고 해서 집에 하나도 없는데 말이지..~ 그래서 내 용돈으로 다 사먹는다고-!!
드디어 득햇음 와사비 과자 
그러나 불행히도 업무가 과중한 교사들로서는 아이들에 대한 본능적인 애정을 간직하고 있기란 대단히 어렵다. 속담에 나오는 과자 제조 견습생이 매커룬(계란 흰자, 설탕, 아몬드 가루등을 섞어 만든 과자)대하듯, 교사들은 아이들을 그렇게 대하기 쉽다.
매점에서는엄마는 학원갔다오면 과자 사주겠다아들은 과자사주면 학원 가겠다이걸로 둘이 기싸움하구
과자 좋은데 뭘 그래요. 바삭바삭 과자. 나는 초코 쿠키가 좋아요.
아 미친 700짜리 과자 혼자 다 처먹었ㅇ어 미친
악 안돼 ㅠ^ㅜ 브릿님 밤샘 넘 힘드러요 o&lt;-&lt; .. (저번처럼 포카 수량은 있는데 과자 수량이 업어서 안된다는 니즈파악 조또 못하는 소리하면 안될탠대ㅠ^ㅜ
먼 과자를 저렇게 삿냐구 엄마가 막 머라구 할 것 같앗는데 거실로 나가보니 엄ㅁㅏ가 과자 다 끌어안구 티비ㅣ보고 잇엇어,,,,,
펜타곤 나눔 해주실 천사 유니버스 계신가요ㅠㅜ진짜 별거 아니지만 과자 깊티라도 드릴께요 펜타곤 관련이라면 아무거나 받아요 소정의 굿즈라도 정말 감사히 받을게요제발 뎀이나 멘션 남겨쥬ㅜ세요 엉엉 
고등학생때 저지른 최대 일탈. . .. 학교에서 하는 동아리인데 동아리활동 외부로 나가는척하면서 편의점가서 과자 사왓음.. . . .
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜ빈님 저 과자드릴거 남앗엇는데 힝,,,, 제가 텔레파시로 과자 보내드렷어요 삐로롱
이 짤 너무 유용하다 이거 올리고 "누가 내 과자 처먹었어"라고 올리면 됨 
불ㄹ러질 정도였어서 컴퓨터하고 방청소하는 4시간동안 나눠마셨는데도 계속 배불렀다... 그 다음 마신건 요거트맛이었고 물만 담아서 마셨는데 포만감 1도 없어서 지금 한병 마시고 커피랑 과자 까서 먹고 잇다 (존나
근데 회장님이시면 과자 이상은 해주셔야하는뎅.........
ㅎㅎㅎ 저두요. 독일 과자 아직 적응 못하겠어요. 특히 계피맛 나는 과자모임들...그나마 초코렛이나 사탕은 괜찮은 것 같아요. 그냥 하리보나 먹으려구요 ^^
아가들 주는 까까••• 애들이 이젠 아주 맡겨놓은 거 마냥 쌤 과자 없어요? 한다••• 
과자 먹을시간
음..다른 사람들은 별로 안 좋아할 것 같기는 해. (인상이 펴지자 입꼬릴 올려 웃으며 고갤 끄덕여) 응응. 아, 과자 먹고 싶다! (어느새 다 먹은 과자 봉지를 아쉽단듯 바라보며)
와 과자다 과자
냉장고에 쁘띠첼 탄산음료 만두, 찬장에 과자 햇반 참치 라면 김 스팸 젤리 초콜렛 두둑하게 채우고 혼자 살고싶다 (ﾉД`)
잘 먹지도 않는 과자 좋아하지 않는 치킨 안 뿌리는 향수 나온다는 끼지 않는 켤려롄즈 안먹는 룟ㄷㅖ리야 또 뭐냐..커피는 먹는다
앗ㅅ????? 안대여 (절레절레) 제가 쏭님 입속에 제 과자 있는지 확인할겁니다
글고 오늘 과자 먹다가 옆반 내 친구가 남친이랑 잇길래 너네 다 나눠 머거하고 봉지 째 줘버렸다 걔 남친이 우리 반인데 되바라진 인간이기 때문이다 이 결혼 찬성일세
「후플푸프의 평범한 강예성.」✦월계수와 니즐의 수염을 사용한 13.1인치 지팡이.✦꾀병용 과자 세트를 쓴 적이 있다.#호그와트의당신 오옹
글고 오늘은 과자 뿌리는 사람까지 있어가지고 온 동네 백조 다 여기로 온 느낌ㅎ
그래... 어차피 곧 나올 거 뭔 애정을 그리 담았겠니... 아빠는 열심히 훈련받고 탕탕 사격도 졸라 잘하고 논산딸기맛 과자 한박스 사들고 나와서 갈비찜 한가득 퍼먹었다 합니다,, 그 뒤로 동사무소에서 상근하는데 잘생겨서 괘북에 올라오는 현상 발생,,
과자 공짜로 드림
과자 먹고 있습니다! 은진 씨, 이번 주말에는 같이 공부하면 어때요?
나 곡물 과자 기다란거 봉으로 있는 그거 엄청 좋아하는데 다 털렸어 젠장 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
저 사슴 졸라무서움과자 먹는게 아니라 뺏으러옴
휘인: 별이언니! 여기 바닥에 있던 과자 못 봤어?문별: 그거 내가 먹었는데.휘인: 아니, 바닥에 있으면 다 언니꺼야?문별: 당연하지휘인: (바닥에 굴러다님)문별: 
"막대기 과자 사오면 아저씨들도 조곰 줄게...그니까 새치기 안돼요..."남자의 입꼬리가 말려올라갔음."너, 누가 여기 혼자 오래"큰 소리로 소리를 지르는 까닭에 배켠이 어깨를 움츠렸음."현아, 제발 혼자다니지 말랬잖아. 아빠는 진짜 힘들어"
고양이 사료주기 책 쪽수 넘기기 과자 손 안쓰고 먹기등 자기손으로 해도 되는 되게 귀찮고 하찮은 일에 능력 낭비하는데 하루는 오르막 길에서 딱 봐도 넘어질뻔한 사람 살짝 공중에 띄어서 넘어지지 않게 해줬는데 하필 길에는 욘굯이랑 그 사람 둘만 있었다
오늘 민아가 팬한테 받은 과자 먹다가 한개씩 팬들한테 나눠주는데 지나가던 아저씨가 폰으로 찍고 있다가 받아가니 민아가 깜놀 ㅋㅋㅋ
아키는 뭐부터 드실거에요? (당신에게 과자 바구니를 열어 보이곤) 먼저 골라요-
과자 머글 사람 #서영호_귀여워 
나보고 까까 먹지 말라하는 선생님은 왜 자꾸 구름 과자 먹어요? 라며 종일 나를 감시하던 얼라 덕에 의도치 않은 금연 중.
쓰다듬으면 털 무지 빠지는데. 따뜻한 커피와 과자 위에 털이 수북이 쌓일테고 유튜브 같은 거 볼 짬도 없이 청소기와 돌돌이를 가지러 일어나야 할텐데.
희는 초코도 싫어하구 콘아이스크림두 싫어해. 그래서 콘아스크림 먹을 때 과자 윗부분만 먹구 버령. 그러니까 아조씨는 잘못사온거야.
오빠한테 보낼게 잇어개지구 같이 보낼 과자 왓슨스에서 좀 삿는데 만팔천원이
된장찌개 좋아할 것처럼 생겨서 짱구 과자 쓸어버리는 애.....심지어 안에 스티커도 모으는 애....
ㅋㅋㅋ미친 과자 위에가 없엌ㅋㅋ 
그리고 짜장면 햄버거 치킨 피자 과자 사탕 젤리 도시락 초밥 좋아해요
오피스구리코에서 과자 꺼내먹으려는데 500엔 짜리 밖에 없어서 5개 들고 온 멍청이...  
열외로 니코호텔 젊은 남직원들 다 잘생겼는데 매너까지 좋아서... 아이스크림 과자 음료수 챙겨주고 말 안 해도 아기 먹을 이유식 가져다준 직원들이 거의 젊은 남직원들이었음 검게 그을린 잘생긴 얼굴에 웃을 때마다 치아가 빛나는...
이번 역은 과자과자역입니다.
아 일본가면 이 과자 사드세욥 건빵에 초콜릿이 붙어있는거같은건데 전에 한국올때마다 사갔는데 싫어하는 사람 1도 없었다 
으악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 그럼 딸기크림 다른 과자 먹을래(빠른포기
오늘 피자 치킨 스파게티 옥수수 과자 라면 이거 다 먹었음 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 먹으려다 실패한 너구리 
성희롱. 여성비하. 하대. 꽃 꺾기. 잔디 보호 구역 들어가기. 너무 싫다.모델 준다고 과자 두개 들고와서는 생색이란 생색 내면서 무겁고 거슬리니 양손 양어깨 가득 짐 들고 있는 나한테 어디 넣을 때 없냐며 난리고. 베일 잡아주면 지울 수 있다고
내 현실에게 이 노래를 바친닼ㅋㅋㅋㅋㅋ킬링포인트1. 무대 위에서 행패2. 가사 무시하는 애드립3. 카메라를 향해 집어던지기4. ㅋㅋㅋ 마지막에 댄서언니들한테 과자 주기 
3ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담엔 과자 좀 더사서 거하게 돼지팟을 하는거야!!
블레님 매일 하루에 하나씩 맛있는 과자 탐험하시냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨ㄴ날 매점가서 아이스크림이나 과자 하나 사서 서로 꽁냥꽁냥.. . . .점심시간엔 꼭 둘이 붙어서 앉고...
터키쉬딜라이트가 그건가 나니아에서 첫째인지 뭐시기 꾀어냈던 과자
푸름:배가 고파서 과자 같은걸 찾고 있었는더니, 류가 다가와서는 먹고있던 과자를 나눠줬다. 반신반의하면서 먹었는데 생각보다 굉장히 맛있었다. 무슨 과자냐고 물었더니 포장을 살펴보던데, 대뜸 사과를 하는거다. 뭔가 했는데.…
여기 와서 간식 한번도 안먹었는데 과자 정도는 사도 되겠지
과자 마실거 안돼
ㅋㅋㅋ 아닛 ㅠㅠ 얼마나 꽈악 박혀 잇는 고람. 뽑뽑. 점점 자신과는 멀엇던 ㅋㅋ관심사에 눈을 뜨게 되는 현우씨자나요오. 귀여워////) ㅋㅋㅋㅋ 쇼핑부터 과자 고르기까지 점점… 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ  ㅠㅠ  ㅠㅠ 닭다리 과자 넘 좋아하신다는 황민현  ,, 눈 동글동글 귀여워 !!!! 
안돼겠어 언제든 강의시간에 잠깰수있게 비상용 잠깨기 과자 사야겠야
에이스 과자
공뷰하다가 과자 급땡해서 까까사러나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난데없이 백쩨 2세가 궁금해졌다.백쩨 2세 생긴건 졶이랑 존똑인데 성격이 백이라-엄마아, 코야(아들램 이름 강백/호) 과자 먹고 싶은데!-조금 있다가 저녁 먹을건데?-그지? 안 되겠지? 이따 먹어야겠… 
과자 하나 뜯으면 늠 배부를거같다.. 견과류 집어먹어야지...
자르기로 했던 직원이 담당한 작업이 고객사에서 긍정적 피드백을 받자 사장이 퇴사 4일 전에 정규직으로 전환시킴... 그 분에게는 다행이지만, 구멍가게에 과자 넣고 빼는 것도 아니고... 경영자가 왜 그따위지.
과자 사러 나가는 길에 우연히 임원 아저씨랑 같이 엘베 타고 내려가는데 1층에서 다른 남직원 두명이랑 마주치고 인사함 ㅇㅇ 근데 임원 아저씨가 너 볼일 보러 가라는 말에 생각해보니 그 남2 들이 뭐 우리 둘이 같이 다닌다 이런소리 할까 걱정했던거 같음
그렇지! 밥에다 과자를 넣어서! 좀 매운 과자 넣어서 먹으면 맛있어!! ..아침은 매일 챙겨 먹으니까 괜찮지 않을까?! 점심도 먹고 저녁도 학교에서 주니까..나 너무 건강 챙기는게 아닐까… 
집에 과자 많다 살맛난다
우리 애들 교수님의 과자 훔쳐먹으러 갔다가 문 못따고 우엥하고 돌아갈거생각하니 기분이 좋넹ᆢㄷ(?)
닭다리 과자 받았을때혼쟈 시무룩 넘 귀엽자나ㅠㅠㅠㅠ                                              😞… 
넘버투 자다가 내가 과자 꺼내니까 부시시한 꼴로 오는것봐
186. 책상 위는 솔직히 지저분하다. 하지만 발굴작업을 할 정도는 아니다. 그냥 필요한 물건들을 손이 다흔 범위 내에 가져다 놓느라 이렇게 된 것 뿐이다. 아무리 그래도 지우개가루나 과자 부스러기 같은건 어떻게 좀 해보자 하고 스스로 생각한다.
갑자기 기분 더럽다 과자 먹을래
저 과자 사주세여
전 부르봉 안죠아함 ㅠㅠㅠㅠ 랄까 과자 자체를 잘 안먹지만...
아니요, 과자 2시간전에 먹고 방금 밥먹었죠
과자 아직 많이 있어요ㅠㅠ 받아주시는 분ㅠㅠ
170923 워너시티 선공개 #2 강다니엘 캡쳐4치킨맛 과자 들고 신난 다녤ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽따ㅠㅠㅠㅠ#워너원 #강다니엘 #WANNAONE #KangDaniel 
19:00 오늘은 조금 호화롭고 간단한 걸 먹을 생각이야. 예로 들어... 고급 과자 같은 걸로.. #story
대중교통 이용할 때 마실 거 빼곤 못 먹어서 옆에 앉으신 분이 과자 권하셨는데도 거절해버렸따... 마음만 감사히 받겠다고 했는데 그냥 받을 걸 그랬나... 넘나리 죄송...
친구한테 과자준다고 손달라했더니 손줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손위에 과자 올려줬다ㅋㅋㅋㅋ 
진 : 어.. 나 과자(진절부절)훈 : 무슨과자~ (나른한 상남자톤)진 : 어 과자 사왔구나(세상반가움)송 : 어떤과자? 큰형아 과자찾기에 동생들 반응 ㅋㅋㅋㅋ넘 귀엽잖아 진우야~~~ (오빠미… 
어제 동생들 마트가서 과자 잔뜩 사왔나본데 내일 먹고나갈 간식겸아침 생겼어 기분좋아
우리덩네 씨유 과자 씨발 줘도앙먹는거박애업음 씨 바
상인이 안좋은 물품은 가지고 다닐리가. 더 먹어. (제 입에도 과자 한 개 쏙 넣고 념념하며 과자를 내밀었다)
과자 먹엇는데두 배고파
흑흑  부스에 가면 제이님께 먼저 과자 드리기ㅜㅠ(아무말대잔치
막과자라...혹시 물에 반죽을 넣고 휘저으면 나오는 그 과자 말인가?
한국 과자 양이 적은 이유 (출처 : 네이버 뿜) 
등신대 딱 저 비율이었으면 좋겠어요 붙어서 쪽쪽거리다가 과자 깨어진 부스러기 예쁘게 포장해서 그걸로 간식시간하고...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 손바닥 위로 올라오면 몇번 기우뚱하다가 얌전히 앉아서 발 파닥거릴 것 같아요
뭐 그런데가 다 있냐 과자 못보내는 곳이라니.....절망적이네 진짜
(장난이었는데, 진짜 사 주는 건가. 처음 보는 사람한테? 네 눈치를 슬쩍 보고는 안으로 따라 들어가 과자 한 봉지를 집어 내민다.) 이거면 돼요.
저의 경우에는 밀가루 과다섭취로 그런적이 있었어요  고등학교 입학하면서 매점 있으니까 신나가지고 맨날 매점 들락날락거리면서 빵, 과자 먹다가😂
느앙 당충전 마니하구 건강해야해오 ㅠㅠ 나중에 고기님 만나게 되묜 과자 되는데로 사주고파요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
몽총ㅇ함을 담고잇는 외모지요.....으앙 가희랑 달달한 과자 머거요 조타아가히공주밈네 놀러가서 맛ㅅ난거머글래
ㅂ부럽습니다..! 대파소다ㄱ 과자ㅏ 뮤트... 증말 누가 사왔는지는 모르겠지만 남아있는 과자 다 버리고싶습니다ㅏ 드릴까ㅏ요..?(?)
이 과자 엄청 맛있다!
쓰디리 미누키 최고 예쁘다ㅠㅠ 역재는 확실히 여캐를 조아해. 최애는 아카네고, 메이도 좋아해. 미누키도 예쁘고, 마요이랑 하미도 귀여움ㅠㅠ 아카네 과자 먹는 소리 듣고 싶다(?) 사부작 사부작
기여우ㅜㅠㅜ 선호 집에왔는데 어두워서 자는 줄 알았는데 알고보니 소파밑에 이불돌돌만 백이가 있구..선호는 자연스레 백이 옆에 앉서... 과자 주섬주섬 끄내서 백이 먼저 먹여주구..티비로 영화… 
들으면 좋지 왜그래! 페이탄도 한마디만 하면 과자 먹을수잇ㅅ잖아! ㅇ아니 그냥 더러워서 안먹늦다고 하려나!! !(정ㅇ답 )
그런데 이제 셩윽이 당황하는건 평소처럼 너무나 자연스럽게 과자 홙이 손에 들려주고 볼 만지작대고 아 만두 넘 좋아. 넘 귀여워. 하고 귀여워서 죽을라구 하는데 홙이가 안먹어. 하고 과자 다시 셩윽 주는거. 왜! 왜 안먹어 ㅜㅠㅠ 다이어트 해야해.
어제 남자친구가 집에 혼자 가만히 있다가 그런 생각을 했다고 했다 여기 효진이만 있으면 되는데 다른 거 다 없어도 효진이만 여기 지금 있으면 다 완벽할 것 같다고 그 말 하면서 남자친구가 손을 내밀었는데 나는 과자 달란 말인 줄 알구 과자 내밀었더니
헐 대박 과자 찾음ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ대애박ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 왜 우리집ㅇㅔ 과자가 있지
항상 과자 다먹고 남은 비닐 포장지로 쪽지 접어버리는 메신저본능을 가진 사람들 모임 
멕시카나에 치토스 치킨이라고 과자 치토스맛 나는 치킨 새로 나왔어요!!!
씨발새끼 성경책 읽고 기도하고 성당만 열심히 다니면 다냐고 일부러 성당 땡땡이 치고 헌금 받은 걸로 과자 사먹고 모아놨다 책 사고 그랬다 너무 미워서 그래도 아빠는 엄마를 엄청 사랑했다 그게 매순간 눈에 보여서 더 미웠다 사랑하면 좀 잘할 것이지
드라마 국희는 진짜 국희 과자 만드는 내용입니다
잠 자지 말고 저랑 놀아요 백야씨!!! 과자 를 걸고 배틀이에요!!!(과자봉지를 한손에 들고 어디선가 나타났다) 
[ Trick or Treat ]호석 : 과자 안주면 괴롭힐 거야!태형 : 과자 줬으니까 괴롭힐테다!정국 : 과자 대신 형을 괴롭히겠습니다.석진 : 과자 내놔ヾ(*´∇`*)ﾉ
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 웃겨 ,,, , ,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,ㅋ, 흐윽 ㄱ,, 맞아 ,, , 꾸벅ㅃ꾸벅 졸겠지 ,, 버나드 끌어안고 앉아있다가 어깨에 ㅍ툭 ,, ㅠ 조아 , 과자 조아… 
ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ안그래도 해연이 촬영장에서 과자 찾으러 뽈뽈거리고 그러는데ㅋㅋㅋㅋ ㅋ주는거 거절 잘 안해서 뇸뇸ㅁ하구 촬영장에서 한 3키로 찌는걸로...(해연:히잉ㅇㅠㅜ)(그래두 찰딱… 
일단 과자 좀 먹고 :3
옷 지갑 충전기 야잠 과자 ...없나??
맛잇는 과자 먹고싶다
학식....너무 많이주는거같아 ...다먹고 ㅘ자먹어야지 하는마음으로 과자도 같이 결제했는데 학식먹고 물 두컵마시니까 인생 과자생각 사라졌음 ㅜㅜㅜ 과자 손에 들고있는데
쟈가 어쩌구로 시작하는 일본 과자 이름 머엿나
저는 백 설이라고 해요. 외자니까 편하게 불러줘요. (그의 손에 가득 들린 젤리를 보며 살짝 웃었다.) 과자 중에 젤리를 제일 좋아하나봐요? 응, 확실히 말랑말랑한 게 맛있죠.
이르미는 동생 많아서 의외로 애 다루기 익숙해갖고 히소카한테 과자 물려 주고 장난감 사 주고 인형에 침 박아서 조작하면서 "이거 봐. 인형이 움직여. 인사해 볼래? 손 들고, 안녕."하고 잘 놀아 줄 것 같음
학교ㅋㅋ제일읰ㅋㅋㅋ바람둥잌ㅋㅋ집에서 무표정으로 과자 받아먹으면서 너 그런 소문 있는거 알아? 하면서 덤덤하게 물어보면 대게 당황하겠죠?ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ귀여워어어
좋아요 막 같이 과자 먹으면서 이야기 하고...(케니:꿈은 뭐든 되는구나!) 꽤 자주요...? 여러모로 많이 눈에 밟히는 친구일테니까요... 크고 듬직하고 그러면서도 멋져서 대니의 등을 보며 나아가는 면도 있었을테니까... ㅠㅜㅠㅠㅠ
장 보러 마트에 왔다.철령 : 과자 다 골랐소?기성 : 응 이거랑 이거.철령 : 두 개는 안 됩네다.기성 : 그럼 이거랑 이거랑 이거.철령 : ...
...교수님이 내 과자 다 머것어8ㅁ8
우어 부러버요. 메이플 크림 들어간 과자 생각나네요. 맛났었는데!
그렇다면 다행이에요. 과자 맛있었겠다. 소나기처럼 왔다 갔다는데 우산이 없어서 조금 불안한 오후예요. 그럼 지금은 학교이려나?
아냐.. 정말이야. 과자 잘 안먹어. 별로 입에 맞지도 않고!
과자 먹고싶다 와삭와삭
내 물음에 답은 없고  .. 헐 블락 해드릴께요  뭐눈엔 뭐만 보여서  유치하다니 뭐
호ㅗ엑ㄱ 과자 잘받았슴니다ㅏ!!!!감사합니다!😘  
과자 급 먹기싫다 안먹어야지
두 시 되면 라면이랑 과자 채우고 세 시에는 음료수 채워야지
#_감사합니다 #천사님_모십니다앙상블 스타즈의 '사쿠마 리츠 ' 천사님을 모십니다:) 천사님을 모신 후 제 생일인 10월 8일까지 모신다면 알티 해주신분중 '1'분을 뽑아 원하시는 과자 ,젤리등 만… 
과자 뇸ㅋㅋㅋㅋ 
질투하는 섀도우 보고싶다 내가 질투하게 만들어주고싶다 난 제과제빵을 할 줄 알거든 과자 1927717개 만들어서 주고 넌 요리 못 하지? 로즈쨩 제대로 된 식사는 하고 있는 거야? 라며 비웃어서 섀도우한테 암흑의 불꽃으로 쳐맞고싶다
과자 쪼금만 먹구.. 12시 전에 누워야지 잠이 올라나 모르겠다만..
요즘 룹님 식생활이 하루에커피 2잔, 과자 2개, 샌드위치+타르트로 쇼부보는것 같다
와 나 태어나서 저렇게 맛 없는 과자 처음 먹어봐
포도가 제일 좋아하는 간식거리는?1. 초콜릿2. 젤리3. 과자4. 생라면
나기토 : 똘끼 충만할 때 (?????) , 소박한 무언가에 열광적으로 기뻐할 때6. 쯔까사 : 과자 먹이고 싶다마오 : 잠 좀 자게 해주고 싶다 (....미쯔루 : 쯔까사랑 같이 까까 먹엇음 좋겟다리코 : 같이 바다에 가고싶다!
그럼 자산관리사도 고용하면 된다! 돈.. 돈. 은 이제 모으면 돼. (뿔퉁한 얼굴이다.) 그러니까. 난 어른인데도 아직 과자 좋아한단말이지. 빼빼로 맛있어. 그러면서 나한테 기도니 뭐니했어?
눈으로 먹는 과자
과자 끊을 생각하면서 점심밥으로 초코 시리얼 챙겨들고오면 어쩌자는거야
단풍소다 마셔 봤는데 밀키스에 메이플 시럽 넣은 맛이었어요 음, 더 쉽게 말하자면 달달한 버터 과자 녹인 맛이었어요:)!
일주일에 5일 댕로가니 까까먹을 시간이 없어요... 뭔가 과자 안끌려......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 지금 저가 잠 잘 못자서 그런지 위가 또 안좋아여.. 원래 안좋지만.. 요즘 또 시작이라..... 크흡 ㅠㅠ
기분 업댓으니 내동생 과자 훔쳐먹으러감
사정으로 워너원 일부 굿즈,앨범 판매해요워너원 핑크버전 앨범 풀셋 택포 1.5 골티❌ 브마 접어서⭕️후니블러썸님 슬로건 1.5 지훈 종이슬로건 한장당 0.1 접어서⭕️지훈 투명부채 투명포카 0.1… 
맛있는 과자 추천 좀 아니면 초콜릿이라두
순식간에 4천원 털렸어과자 큰거랑 케이크 2개 샀더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
과자 먹으면서 무의식중에 열이한테 살짝 기댔음 좋겠군... 슈퍼배드 재밌어서 그거에 집중하느라 아무 생각 없을 것 같다 로원이는ㅋㅋㅋㅋ 머릿속에 미니언즈 귀여워 밖에 없을듯
아 대박 자과가 그 자과 였엉ㅅ???? 저는 과자 거꾸로 돌린건가 했는데 그것도 아니고 이것도 아닌 ㅠㅠ 시바 ㅠㅠ 창의력 오키. 더 성장하곗습니다.
에~ 난 아침밥보단 방에서 과자 먹는게 더 좋거든!
30분 정도 시간 남으니까 홍차랑 과자 몇개 챙겨가야지
울 쟌오빠 보고시푸당&gt;&lt; 과자 같이 먹쟈~~~~냠냠냠~😍 
권호빵 지가 이불 속에 있으면서 이불 밖에 있는 과자 껍질 잡으려고 이렇게나 열심히다...😥😥 
현기증 난단 말이예요... 빨리 과자 뿌려주세요... 꾸국...
함서연 : 부드러운 과자 눈치 보면서 슬쩍 넣음.하은율 : 그냥 마트 구경하려고 온 거임. (돈 계산은 얘가.)이현 : 마트 내에 있는 꽃집 앞에서 장미 다 살 거 같다.신하현 : 재준이 조아하는 거 사지 않을까.#자캐들이_모여_마트를_간다면
그럼 맞았으니까 과자 줘!
만드신 저 코하쿠토?라는 과자 사진속 오른쪽밑 색감이 예전에 그렸던그림 떠올라서 가지고왔어 코하쿠토..한번도 먹어본적 없지만 맛있겠다..엄청 달콤해보이고 예쁘다.. 
흑흑 저희한테는 과자 젤리 캔디 안된다고 해서 아직 입장 안한 제가 처리중이거든요😭😭😭
과자 이빠이 삼 
과자 씹쎄끼들이 지들맘데로 1회제공량 미세먼지만큼 정해놓고 그 1회제공량당 함량으로 칼로리 표기해놓는거 존나 기만적이고 죽이고싶내
흑흑 다시 올립니다... 9월20일 이쁜 보쿠토 코타로의 생일입니다. 알티해주시면 한 분께 3호 상자 가득 과자 채워서 보내드리고, 세 분께 아래 퀄로 (매우 낮지요) 캘리그라피 써드릴게요😭💕 배송비도 제가… 
글고보면 호화성우 어쩌고 팔아먹으면서 풀보이스도 아닌 겜들은 존나 뭔가 싶긴 함...랍스타 함유율 0.002%인 과자 같은건가
과자 너무먹고싶어... 하지만 참자
《GOURMET MARKET》상수 / 수입식료품점 / 가격 다양주류, 소스, 과자 등 온갖 식료품들을 바라만 봐도 즐거워진다. 술 같은 경우는 여쭤보니 직접 설명도 해주셨다. 이 가게가 뭔지도 모르고 그… 
(끄덕끄덕) (배 부근에 과자 가루가 잔뜩 떨어져 있다)
씨리얼이랑 튀김은 먹으면서 입천장이 까져도 괜찬은데 과자 먹으면서 까지면 빡쳐 왜지?
늙은이 같아요 넘 귀엽네... 과자 있어도 머랭쿠키나 비스킷 같은 거 가운데에 놓여있고 그런 느낌이에요 저 항상 유다랑 리즈랑 이미지 연상하면 온통 폐헌데 둘이 있는곳만 비현실적으로 새하얀거… 
나도 수업중,,, 과자 있는거 먹지못하고 있어,,,
킹스맨 무대인사, 어떻게 한국 과자 보내서 코난 내한하게 한 고등학생보다 더 행사를 못하고 있냐.
아츠시, 내가 책에는 과자 떨어뜨리지 말라고 했잖아….
좀 많이... 딴 소리지만 란비님 카톡 메뉴에서 캡쳐 누르시면 프로필 편하게 가리실 수 있어요😉😉그리고 과자 득템 축하드립니다!ㅋㅋㅋ😆 
과자 하나만!!
아이 요즘 취준 스트레스 땜시 이것저것 주워먹었더니살 개찜...도랏다 도랐어💦💦과자 그만 먹는다 진짜루짜루 오늘부터 ㄹㅇ
과자 잘 만들어는데 못먹어다. 솔직 먹고 싶어는데. 주위 사람도 있어고. 깜짝가기 일생기고 다왔는데 조금밖에 없어서 먹어는디 그래도 맛있게 먹어서 그 과자 맛 못잊게다.
아 어제먹은 과자 챙겨나오려했는데 깜빡하고 그냥나옴
오늘 내내 굶어서, 코니님이 스완들이랑 넣어주신 과자 냠냠...나가기 너무 싫었는데 덕분에 산 느낌이야...
으흐으으으흐윽ㄱ 이럭게 적어노으니까 너무 부모님세대 과자잔아ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ....... 맞아요 갱미미는 과자 입맛은 낡고낡앗어...흐으윽..
I liked a  video  [ 외국과자] 크루와 함께 캐나다 과자 먹어보기 Trying Canadian Snacks
헉 저기에 과자 담아서 먹고 싶다
이거내놔라 저거내놔라 하는거 보고있으니 좀 개미들한테 과자 뿌린 느낌이다싹다 담뱃불 끌 때처럼 굽으로 비비고싶어
장난으로 미키타카에게 "200엔 줄게 210엔 남겨서 과자 사와~"하고 말했는데 가게에 갔다가 돌아온 미키타마가 "돈이 남지 않아서 제 돈으로 메꾸었습니다"하고 순진하게 과자와 210엔을 들이밀어서 미키타카 껴안고 잘못했…
카라반구매문의용가리 과자 먹고 위에 구멍! 식약처가 진짜 가해자다! 
엄마한테 과자 주세요 ㅇvㅇ 했는데 과자 없대(부랑
이제야 말을 하네! 안녕하세요, 과자 신사분!
쌀 과자 넘 맛잇어ㅠㅠ
아 그리고 집오는길에 누구 생각나서 과자 한박스삼
파판할래 빼애애애애앵 일주일에 하루정돈 내 시간으로 가지게 해줘  느긋하게 일어나서 대충 밥 먹고 하루종일 파판하다가 과자 집어먹고 낮잠자고 다시 저녁 먹고 파판하다가 자고싶다
강의 일찍 끝나면 사 먹을까 과자 ,,
제가 좋아하는 거요? 과자 엄청 좋아해요…! 
헉 과자 뇸뇸.. 맛있을 것 같아요(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)💕 저는 누워서 트위터와 유튜브 보고 있었어요(*˙˘˙*)
코코로가 일본에서 사다준 과자~과자도 맛나지만 마음도 이쁘다#코코로 #후쿠시마 #과자 #특산품 #감동#배드보스 #오엘싱어 #탑10 #가수 #배드보스컴퍼니… 
[냴아 너 괴자번호가 뭐지???][ㅅL한 - 이요... (포기함)][형이 과자 사먹으라고 조금 더 보냈어! 나를 네 멘토로 삶아도 되!][멘토로... 네?][형한테 시험 시험 반해라... 너무 자주 반하면 힘들어]
견과류 많이 먹으면 살찐다고는 하는데 솔직히 과자 한봉지보다야 하루견과 하나 더 먹는게 살 덜찌겠지
닭다리 과자 와앙 먹는 미년#황민현 #민현 
예전에 수능보고 나와서 갑상선항진증 와서 입원 당한적 있었는데 입원 당하기 전까지 정말 집에오면 오후5시만 되면 잠들었고 아무것도 안해도 하루에 1kg씩 빠지고 과자 처묵처묵하고 자면 0.5kg 빠지고 그랬었는데🤔
공방에 보내주시는 신기한 외국 과자들, 새로 나온 과자 받은 것들 함께 잘 먹었습니다. 상담을 하다가도 아저씨의 재활 산책이 보이면 양해를 구하고 나가 준비한 과자를 설명하며 드렸습니다. 신기한 맛을 보내준 월인공방의 친구들에…
쏘왁님..ㅠㅠ코우지 너무 이뻐요...ㅠㅠ코우지 데려가고시픈데..쏘왁님 7일에 오시나요....저번에 과자 받아서 이번에는 제가 과자드리고시픈데..8ㅅ8
과자 한박스~
좀비물 좋아하시면 워킹데드 추천합니다.좀비가 인간 뜯어먹을 때마다 과자 드시면 재밋어요.
아 근데 국희 진짜 개존잼이었음... 흑흑 국희가 과자 안상하게 하는 법? 개발하느라 잠 못자고 이랬고ㅠㅠㅠㅠ 국희도 뮤지컬 만들어서 국희배우 캐스팅해!!!!!(헛소리
아 과자먹고싶다 과자
아케호시 집에서 농구를 할 순 없을테니 단순히 과자 파티☆ 같은 느낌이겠지만 말야? 후하하!!
밥은... 오늘 과자 하나 먹었어요... 노는 건... 조금 외롭긴 하지만, 그래도 모두가 있으니까...
그래. 과자 너무 많이먹진 말고.
과자 매운거 먹었다고 체한거야.?
과자 먹구싶댜 ( 밥 먹는중
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여전히 속이 안좋지만(?) 배가 찰만한게 요거밖에 없더라구요 ㅠ0ㅠ 과자 오빠가 다 먹어치운거 같습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상하다 내가 사다놓은게 과자 한두개가… 
아니 양봉ㅋㅋㅋㅋㅋ이라눀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(녜?! 라고 하는 단이를 생각하고 행복해진다...) 는 근데 나노랑 친구 먹는 애들이라면 아마 그런일이 있다해도 너 그때 나를 잘도 굴렸겠다~? ^ㅁ… 
빼빼로 존나 그냉 결제했는데 빨리 오기라도 해라 과자 쇼핑 안하고 기다릴ㄹ테니까
집에 보내쥬ㅓ..ㅇ ( - &lt;스텔라 집에있으니 과자하나만 사가야지.. ㅜ새벽 행앗이랑 파판이랑..캐설정 짜새요 히반
오 이거 어감 죽이는데 아 짭짤한 과자 말고 달달한 빵 땡긴디
시간이 흘러도 윙네집에 가는걸 허락할리없는 아버지때문에 짹은 몰래가기로 결심한다. 낡은 보자기에 며칠간 정성껏쓴 편지와 과자 몇조각을 넣고 챙긴 뒤 윙네 집으로 나선다. 짹윙은 넓디 넓은 정원안에서도 자기들만의 비밀장소가 있었는데 아버지에게 들킬일도
길 걷다 교회에서 과자 있는 홍보지  줬는데 걸으면서 아무생각없이 받고 가고있었는데 좀 걷다가 같은 교회사람 한테 또받았다 으음..? 
배고프다니까 회사 분이 과자 주셨는데 존나 달고 맛 없어서 토할 거 같음
과자 이찌- 하나 받아써!
아 왜 플텍임??????? 쉬바..내가 서러워 살수가없다....ㅜㅜㅜ영찌 단거 죠와? 쪼꼬마한 과자 넘넘 조와효?
반에서 피크닉 버릴려고 각잡혀있던거 다 뜯고 버리는데 친구가 오더니 과자 남은하나 꺼내고 껍질버리던데 갑자기 과자 내입에 넣음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마이쪙 &gt;~&lt;
옹: 어? 여기 있던 빈츠 누가 먹었어!?년: 내가 먹었는데?옹: 왜? 그거 내 껀데?년: 과자 누가 샀어?옹: 내가.년: 누구 돈으로 샀어?옹: 내 돈!년:옹: 할 말 없지??년: 옹셩우 너 누, 누구꺼야!
아빠가 방금 내 방 들어와서 과자 가져가셨다
돟오 밤에 과자 뇸뇸 하고 있으면 믾 옆에 앉아서 잔소리 시작하는 거 보고 십다 뱈호야 밤에 과자 먹으면 어떡해 어? 내일 스케쥴도 있는데 먹으면 안 되지~ 해서 돟무룩 해져서 먹던 거 내려놓으면 그래도 뜯어놓은 건 다 먹어…
뻥 좀 보태서 얘기하자면 퇴근하고 집 와서 핫바 먹고 과자 쫌 먹으면 잘 시간임
과자 안먹ㄱ어서 바나나먹는중
옛날엔 밥 한 그릇 다 먹고 바로 빵 먹고 과자 먹고 음료수 먹고 끊임없이 먹을 수 있었는데, 이젠 밥 한 그릇 먹으니까 배부르다 칙쇼....옛날 위장 돌려조라...
저 너무 간절해서 올려봅니다 흑흑따월요일 코뮤페 티켓팅 성공하면 한분께 이런식으로 박스에 과자 잔뜩 담아서 보내드릴게요 배송비 다 제가 내겠습니다알티만 하고 가세요... 
아 어캐 진짜 준이가 그렇게 귀엽게 찾아대던 이유를 알겠다 .. 여러분 시나몬 과자 계속 먹으면 먹을수록 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 계속 먹는 중이에요 .. 
누구 나랑 문방구 과자 살사람...
"야, 너네 또 우리부 과자 가져갔지?""아닌데, 아닌데~ 에베베베~""쟤네랑은 뭔 말을 못하겠어.."쿠키와 홍차는 최고죠??[03/15금/대립/2차 지인제/음식 의인화/복합/ALL/무합발제/막장/… 
길냥이 밥 주고 있는데 굳이 와서 아는 척하다가 밥주고 남은 빈캔에 사람 우유에 사료 탄 거 부어주고 감. 존나 실제로 보니까 더 빡쳤다. 그리고 사료도 알록달록 과자 같이 생겼는데 생전 본 적 없는 사료임... 위스카스 아님
#도겸 과자 꽉 쥔 예쁜 손 (cr ) 
어째 과자 먹을 힘도 없니....
과자 하나만.
닭다리 과자 걸려도 긍정왕인 민현이🍗 
누네띠네 과자 주고 나서 "오~ 아! 누네띠네~!!"#버논 
그때 모르고 과자 봉지 밟은 테가 헙하고 손으로 입 막구 낯선 싸람 깼나 밑에 쳐다보는데 올망똘망 또롱또롱한 눈빛으로 자기 쳐다보고 있다 나 조땐 건가^^ 싶어서 폰 조용히 뒤로 숨기고 보는데 자기한테 몰바… 
아.. 내 옆에 앉은 애기가 고래밥 먹는 냄새때문에 괴롭다 요즘은 고래밥이나 치토스같은 과자 냄새 왜이렇게 싫지
일평도 안되는 냄새쩌는 방에 누워서 엉덩이 긁던 손으로 과자 집어먹고 만화책보는 백수 미녁.. 맘만먹으면 취직할 수 있다는 근자감에 쩔어있는....
제가 학교 카페에서 제일 좋아하는 음식은?1. 치킨텐더2. 요거트3. 치킨스틱4. 샐러리5. 치즈잇 과자
오늘 꿈이 뭐엿냐면 우리집에 과자를 너무 많이 쌓아둬서 마트 진열대까지 가져와서 과자 진열해놓고 먹고싶은 거 골라 먹었었음아니근데 내가 아껴먹는다고 안먹다가 나중에 시리얼이 너무 먹고싶어서 손을 댔는데 꿈에서 깨어남 ㅅㅍ
처음이라고 봐준거였을까.. 암튼 과자 맛있었음
(흥. 작은 소리를 내곤 시무룩하게 차를 한 모금 마신다. 과자를 받아들고 먹는 너를 곁눈질하며, 천천히 미소 짓는다. 과자 봉지를 하나 더 까고 소리나게 너의 찻잔 옆에 두며) 저녁을 과자만 먹으면 어떡해요.
자습 시간에 속닥이면서 빙고 하는 뿌시래기 읭챰 보고 십다,,, 주제 과자 이름 하면 읭 자꾸 밗우짅이 먹다 남긴 포카칩 한 조각 동물 이름 하면 어젯밤 동물원에서 탈출한 외로운 플라밍고 &lt;- 이런 거 해서 두 판 하고 책상…
다른 과자도 같이 뜯어놓으신거 아닌가요? 저 지금 책상에 과자 4개가 집게로 묶여묶여있거든요~ 짭짤한거, 우걱우걱 한움큼씩 먹을꺼, 달달한거, 첨먹어보는거~ ㅋㅋㅋ
헐 얄라차 터키 과자 먹는 씬이다
항상 이 시간 쯤 되면 아침마다 '출근하고 먹게 과자 가져갈까... 아니야... 굳이 군것질하지 말자.'라며 마음 다잡은 몇 시간 전의 나를 규탄한다. 주린 배를 붙잡고...
찐짜 제가 안먹어본 허니과자 없다 자부함 그리고 그 중에서 제일 최악이었던 게 뿌셔뿌셔 아카시아 꿀맛... 허니통통 사과맛도 먹고 살아남았던 저인데 뿌셔뿌셔 앞에서 무너졌습니다 그 이후로 허니뭐시기 과자 단 한 조각도 안먹었음 거들떠도 안봄...
2008년 당시 주 씨는 딸 서 씨가 계속 전화를 받지 않자 용인시 집으로 찾아갔다. 그런데 주 씨가 손녀에게 사줄 과자를 고르자 서 씨는 "서연이 과자 못 먹어"라며 과자를 상품 진열대로 다시... …
매운 맛 열풍에 합류한 신상 과자 4개 | 1boon 
아까아까 수업시간에 그냥 아무말 대잔치로 "아ㅏ 과자 먹고 십다 과자ㅏㅏ" 이랬었는데 같이 수업 듣는 언니가 좀전에 전화해서 "아, 너 줄거있어. 긱사에서 나와바 "이래서 쪼르르 나갔더니 슥 - 꽈자 주구… 
내가 침대에서 안일어나니까 룸메가 과자 올려주고 그런다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사육당하는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나쁘지않네..ㅎ
과자 맛있따아아ㅏㅏㅏ((우물우물 
바라기님이 올려주신 과자 인생까까ㅜㅜ....내 영혼의 까까는 바나나킥과 케찹을 꼭 찍어먹지만 이름은 몰랐었던 저 과자였다 흑흑
과자 먹으면 음료수도 먹고 싶어지자나...그니까 너도 얼음컵을 사고 아이스티를 먹으면서 얼음을 씹어먹는거야...
과자 몇번 뺏어먹은거 같은거요
이것은 카포라고 하는데 먹다 남은 과자를 말아놓을 때 사용합니다어제의 내가 먹다 남은 과자 
뭘요.앞으로도 다치면 오세요. 과자 좀 내올까요?
계속계속 냠냠하고.. 내가 준 과자 어디 갔다구 말 걸으면 다~~~~~ 먹었다구,!!!!,,😆😆😆,ㅋㅋㅋㅋㅋ 색 좋지 않은데ㅜㅠ 주니 넘넘 귀여워서 프리뷰만 올릴게용,,,🍽 [170610]  htt…
신병 과자 뺏어 먹는 중위님. 
아부지한테 미안해졌다......어제 나땜에 하루종일 고생하셔서 않아누으신 분인데 까짓 과자 드리는데 주저하다니..........하지만.......하지만 우리동네에서도 안파는거라서 8ㅁ8
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅏㅏ 한서 인스타에 맨날 과자 올라오는거 상상하고 행복해졌어요 그럼 막 오전이 인스타에는 한서가 놓고가 쪽지 올리고 해야지 ㅠ 오전이 인스타: ㅎ 오늘도 잘 털어가셨군 괴도 해연;(쪽지사진올리며
와앜ㅊㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 이러다 과자 음료 치킨 모든 곳에 우리원 얼굴 다 박혀있갰눈데??',,ㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 슈스 
(홀님 부둥부둥 해드리기.....) 해피해피하게 신비학부에서 지낼꺼에요 부실 바닥지박령이 되겠습니다... 과자 잔뜩 들고 수업 땡땡이치구 있을꺼에요...
제가 좋아하는 거요? 과자 엄청 좋아해요…! 
아 과자 먹다가 잠들어서 아까 일어남 초라하다
저건 과자 아니니! 별이 아니다...!
과자 머 들고가야하나
난 왜 치토스 과자 안줌 ㅠㅠ? 나도 어제 치토스치킨먹엇는데 ㅠㅠ 과자 안주던데 ㅠ
여름한정 과자 잘못먹엇다가 쥬글뻔햇넵..
아점 먹었습니당 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 지금은 과자 섭취중이에오 ♪ ٩( ´ω` )و ♪
아나 탁구 동아리랑 탁구 쳐서 이기면 과자 준대서 하는데 탁구 3년만에 쳐서 ㅅㅂ 5점내기 5:0으로 발렷는데 불쌍해서 과자줌...
난 한가지만 파는 성격이라 말이지. 어떤 녀석이 과자 이름이라던데. 그렇게 유명하냐?
그래. 오늘은 과자 안샀어? 과자 먹고싶다고 했었잖아.
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅋㄱ 만날때 과자 엄청 준비해야겠네ㅋㅋㅋ
슬라이스 치즈의 위대한 변신, 치즈팝 과자 by 미상유
과자 언제 와.....
오곡 그거 12 뭐시게 과자 샀는데 살 개많이 찐다면서요?
어떤 과자 닮음 
언제 오는데? 과자 줄래
이 때의 나는 좀 아무 근처나 들어가서 친해지고 과자 얻어먹고 돈까지 받아왔던 애라 오히려 나 찾던 어른들이 환장했었댔다
(나는 그 뒤에있는 과자 주면 안될까..)
내 과자 하나 먹어둬, 그럼. 체력회복용품이 많은 편이거든.( 네 손의 자잘한 상처들을 보고 속상한 듯한 표정을 짓고는 ) ( 네 근처에 서서 너를 물끄러미 바라봤지 ) 그럼 내가 부탁할 때마다 거절 않고 쉴거야?
마음에 과자 뿌리고 비둘기랑 뛰어 놀았어요근데 과자뿌리면서 비둘기한테 달려갔는데 비둘기가 와르르(?) 날아올랐던 것들도 생각나고어떻게 잡았는진 모르겠지만 비둘기 날개잡은것도 기억나네요(*´꒳`*)지금이라면 더럽다고 피하겠지만요
과자 먹을시간
oO ( ..시발 과자 냄새... )
작은 과자 한조각을 개당 1,890원이나 주고 사먹기엔 너무 비싼데요... 바질씨드 포함이라는데 이거 뭐 언제 부풀지요..? 별로야 별로 진짜 별로
( 앉은 너를 보고 고개를 끄덕이더니 과자에 눈을 돌려) 히햐...내 살믄서이리 과자 동산은 첨인디 와이리 설래노 마!심장이 쿵쿵 뛴다이가!(손을가슴에 얹었다 이내 찻잔을 준비해 오며… 
최근엔 어느정도 줄여서 먹고있지만 잘 먹을때는 폭식이ㄹ....(혼자있었을때 점심으로 라면 두봉지에 밥 서너그릇에 김치 두접시에 사과 두알 크고 아름다운 바나나 한개 물 여러잔 주스 서너잔… 
슬라이스 치즈의 위대한 변신, 치즈팝 과자 by 미상유
흠흠~ ( 과자 와삭
그것두 잇서요 이헤챤이 과자 한가득 들고 있는데 황런짅이 과자 뽀삭뽀삭 흔들고 과자 떨어뜨릴려고 옆구리 막 쿡쿡 찌르고 그랫서요
쟁여놓고! 저 과자 10000원어치 삿어요... 이제 밥사러 가는길!! 무슨 찌개 먹을가~~~ 놔밈한테두 빼빼로 주고싶어요 다음 택배엔 빼빼로 드려야지~~
과자 맛이따
슬라이스 치즈의 위대한 변신, 치즈팝 과자 by 미상유
타코야끼맛 나는 과자 먹어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있다
자 이제 내 방에 자리를 잡고 트윗이랑 과자 먹어야지
그래서 전화를 빌려주고 수차례 걸었는데 엄마가 통화중이었다. 그래서 먹던 과자 두 봉지를 아이들에게 주고 아이들이 연락 드리고 싶다고 해서 전화했다고 문자 보내고 조금 기다려보자고 했다. 근데 과자 봉지 뜯는 걸 우리 애…
약간 덤벙대는끼가 있어서 옷매무새가 흐트러졌을때 정리해주면 항상 고맙다고 하겠죠여행갈때 오빠가 챙겨준 간식 챙겨와서 나눠먹자고 할것 같아요차 얻어마시면서 과자 나눠먹고 꽤나 소풍가는… 
ㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ..... 선글오빠 어쩜 이렇게 스윗ㅅ하시져ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...... 쟈근ㄴ 쌍두이한테도 맞춰주시다니ㅠㅠㅠ...... 감사합ㅂ니다 사시이레로 과자 많이 챙겨서 놀러갈ㄹ게여...,.😇😇😇😇😇😇😇
어차피 둘 다 먹을건데 과자 입장에서는 아쉬울 게 없지 않을까?
브라솔에 곤약국수에 탱고과자인가 뭔가 하는 꿀맛 과자 1/2 + 카프리썬까지 먹으니 위장 터질거같ㄷ...  다이어트 하는 사람이 먹을 양이 아닌딬ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 아 그네타러 가고싶가
근데 과자 옵치 음챗 잘 안 들어와져서(사실상 거의 그룹채팅 못함) 그래서 블쟈챗으로 음챗하는데 저번엔 블쟈챗도 오류나서 카톡 보이스톡한 거 웃겻다...거기 필터 씌울 수 있어서 막 존나 그것이 알고싶다 느낌으로 겜했는데 맦끄리!!! (음성변조)
하루 4끼 먹은 다음에 12시 국수 끓이거 지금은 또 과자 먹자나..
집에 오자마자 과자 두 봉지에 포도까지 박살냈는데 라면이 먹고 싶네
근데 과자 1키로가 얼마만큼이냐??????
키스 [내 과자 마리아 네가 먹었지! 이 돼지야!]수연 [저..저에요, 키스씨...]키스 [...ㄴ..네.....?!]수연 [죄...죄송해요!!(울면서 뛰쳐나감)]키스 [수연씨!!!!]마리아 [...]
쉬바 왜 과자 죄다 달아?
과자 먹다 배불러서 먹을래? 라고 권유했따
맞아...... 오빠가 맨날 내 과자 털어가서 내가 과자를 사면 혼자 먹어요
은우야 과자씨엡 찍었니 과자 못먹지만 사서 다른 사람에게 기부할게. 다음엔 탄산수나 우엉차은우같은거 찍어줘
도균: 아이스크림은 딱히...진오: 주면 다 잘 먹음. 양 많은 거. 과자 든 거 좋아함. 엄마는 외계인ㅋㅋㅋ#자캐별로_아이스크림_취향
요하이 샌드도 관린이 찾으려구 씨유 갓능데 고등학생이 요하이 막 뒤적이다가 나보고 화들짝 놀라서 다른 과자보는 척하길래 난 애초에 요하이 관심도 없던 척 다른 과자 뒤적뒤적..^^
흑흑흑흑.. 전 과자 치우니 개사료에 끓더라고요(울집 개님은 무한급식이라 ㅠㅠ)요즘 멍이는 큰놈이 잠시 데리고 가서 한동안 개미가 없었는데 오늘 과자 좀 먹고 부스러기 흘렸다고 귀신같이 냄새… 
그래서 지금은 과자 먹고 있어요ㅠㅠ
코엑스 DE KONING 수제와플 2500원2번째 사진의 왼쪽 반죽을 팬에 넣고 잘 익히면 납작한 와플이 되는데 그걸 반을 갈라서 졸인 메이플 시럽을 발라 줍니다.과자 롯데와플의 오리지널인 와플반… 
옥희:배고파~명희:배고파…타냐:배고파요…안:(자힐)타냐:뱀 씨…(신기)명희:야 너…안:? 왜?옥희:저기 봐. 과자 판다~!안:과자 판다네.명희:니가 사라.안:ㅇ타냐:응, 두 분. (단체로 방울에 태워 낮게 난다) 과자 사러 가요.
지금 현재..핍한테 없는 간식1. 말린망고2. 다시다 과자3. 누룽지4. 요플레
너도 빨리 무죄석방 외치고 과자 받아가라 
계속 호텔 벨보이와 손님 주인 에이유에 빠져들고잇다.....가끔 왔다가는 손님인 스나가 벨보이한테 가벼운 인사 하고 가는데 스카는 조금씩 호감 가질듯 스나는 새로 들어온 스카 귀여워서 가끔씩 과자 주고,,,
과자 빵 대신 오이 방울토마토모카골드 대신 카누운동은 주 2회 이상1달에 지방 1키로 빼는게 목표 
아침부터 단 커피에 과자 6개 넘게 먹음
어 .. 과자 먹고있어 !
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 과자 진쟈 맛있짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 쓸어오고싶댜
맨날 형 자리에 과자 가져다 놓는게 저가 맞긴 한데요 형 좋아하는건 진짜 아니에요 
아진짜 과자 엄청 많이 보내줬어요...88
치유온때 받은 과자 아직도 먹고 있음....
과자 사러 학관 앞 편의점 갔는데 누가(아마 울학교 학우겠지) 생리대 코너에 쭈그리고 앉아서 핸드폰 검색하면서 하나하나 보고있었다유해물질과 유해물질 중 덜유해물질을 찾고있어 시발
현 실은 우려서 요시카 먼저 마시라고 하고 자기는 과자 가지러 갈 것갇은대,,,,
나 요 며칠 트친님한테 과자 받고 동아리 후배한테 과자 받고 과외쌤한테도 과자 받았어 과자가 넘쳐난다...언제 다 먹지...피부 상태 봐 가면서 천천히 먹어야 되는데 그저께 빼빼로 한 통에 라이스 크리스피 한 개에 웨하스 반 통 먹었더
로터스 과자 내가 다 먹어치우는 것 같은데.. 너무 맛있다
과자 집에 있으니까 사면 안된다고하려다가 코하쿠랑 아즈사 서로 과자골라주는거보고 그냥 가만히 두는 루드..
그리고 일하다 매번 당떨어지고 심적으로 너무 지칠때 과자 사먹을까말까 겁내 고민하는데,,,, 오늘도 그러고있다 사머그까
그리구.. 점심시간에 뭐가 허벅지를 타고 흐르는 느낌이 나서 설마설마설마설마설마설마 했는데 월경터짐. 짜증나서 과자 잔뜩 사옴…. 콜라는 집에 있는걸로 땡하고……. 그렇게 또.. 나는 .... 돼지가…. 되어간다……….
아니 거기에 과자 한개랑 소시지하나....
이 책에는... 빵 부스러기, 이 책에는... 과자 찌꺼기, 이 책에는... 마카롱 크림... 오벨리아!!!!!!!
아빠 당있는거 까먹고 엄마랑 아빠꺼 과자 사왔다가 혼났음(머쓱
과자 가져온거 먹었당! 사실 배 아파서 뭐 먹어도 체할거같아ㅠㅠ 여기 좀 춥거든!
애기야 심부름 좀 다녀와라 두부랑 콩나물 사오구 잔돈 받는거 잊지말고.. 남은돈으로 과자 사먹는다구?? 그래 맘대로해라 조심히 걷고&lt;~ 횡단보도에서 차 조심하고~~!!&lt;- 해주고싶음
글고보면 호화성우 어쩌고 팔아먹으면서 풀보이스도 아닌 겜들은 존나 뭔가 싶긴 함...랍스타 함유율 0.002%인 과자 같은건가
오늘 보육원에서 우나랑 같이 간 사람이 아이들보고 우나 아프다고 힘들게 하지는 말라니까 오늘 우나 대 인기였어... 막 아프면 안된다면서 자꾸 과자 먹여주구 쭈물쭈물 해주구 행복해 쥬거버릴뻔 했서...ㅠㅠㅎ
진짜 어떤 새끼가 과자 먹고 초코 흘려놨냐 존나 동방에 사람 많아서 욕도 못하고 시발 쳐먹엇으면 치워야 할거 아니야 흘리는 과자면 신경 써서 먹어야지
악ㄱ 오전아!!사랑해!!!오전아!!사랑해!!!오전아!!사랑해!!!오전아!!사랑해!!!오전아!사랑해!!!오전아!사랑해!!!오전아!사랑해!!!오전아!사랑해!!!오전아!사랑해!!!오전아!사랑해!!!오전아!사랑해!… 
과자 냠
사왔다 닭다리 과자 
개인적으로 과자 취향은미츠루기/키리히토: 달고 고급진나루호도: 달고 싼 젤리류의오도로키: 짠 봉지류의미누키: 위 셋을 적당히 나눠받는다인 것 같다....
켄스케 진짜 밝고 해맑고 다른 그룹에 과자 뜯으러 다니고(ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 그러는데 진짜.. 여차하면 그래 나도 하나 물어보자 우리한테 동정했니? / 소레와 치가우 / 그렇지 지금 조금이라도 대답 망설였으면 ㄹ) &lt; 여기 너무 시원시원 패왕색
분명 과제하려고 학교 일찍 온건데 먹고 먹고 점심 먹고 먹고 먹었던 기억밖에 없다. 이따 사물함에 넣어둔 과자 먹어야지
침대밑에 간식박스를 두는 애들에게 과자 한조각을 줬을때 
밤에 생활관 아조씨들 다 모여서 과자 한 30봉지 사다가 까먹었다. 얘기하고 노는거 짱 재밌었는데 당직사관 들이닥쳐서 안자고 모하냐고 모라모라해서 치우고 잤다
틴케이스 정말정말 귀엽고 과자 안 먹어도 배부르다 
-에이~ 그래도 제가 사는건데 저만 먹으면 좀 그릏자나여~-현수씨둫ㅎㅎ 많잏ㅎㅎ 드세욯ㅎㅎ제 그릇에 고기 조각을 더 올려놓는 현수를 보고 마지 못해 먹었지만 왠지 어린 아이 과자 뺏어먹는 기분이라 울 것 같다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양치만 잘하면 괜찮을 거에여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱딱한 과자 깨물다가 부러지는 것이 오히려 더......
솜사탕"이 과자 양 너무 창렬하지않아?""과대 포장 클라스 쩌네""아저씨~솜사탕 얼마에요?""1500원~…다음에 또와요!""야야 이거봐라?양 짱 많지?혜자야 혜자!"'븅신…'속으로만 욕하는 친구였다.
큭큭. 얼음 과자 신세를 면하려면 더 두껍게 입어. ...생각해보니 네가 떠는 모습을 구경하는 것도 나쁘지 않겠는데. 흐음.
과자 내려놓고 밥부터 먹어요.
어 어!!!!!!!! 저 과자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 사랑하는 ㄱ 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 얼굴이 약간 귤에 눈코입만 그려놓은 상태인데 과자 먹고 싶다..(망함
당고...? 꼬맹이도 아닌데 과자 따위 줘봤자...
맞아요... 저 한 2만원 남나했는데 계산 오류 났어요 ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ... 과자 사가면 이제 빵원...
ㅇ으앙 세상에...뀨물ㄹ님두..(토닥옆에 과자 없으면 그림 진행이 안돼서 ㅋ큰일입니다😂😂
뭐, 나도 썩 내키지는 않는다구 동생? 그나저나 배고프네, 과자 있냐?
아 일본과자 중에 크리스피 밀크 초코라는 과자 진짜 먹고싶다ㅠㅠ원래 초코과자 안좋아하는데 그건 존맛이였어..ㅠㅠ
노브랜드 과자 먹구싶다
통에서 과자 집어와서 옆에 앉은 남자친구 주기 
대신 유용하게 교환할 수 있을 것 같아서요, 콜록. 그냥 담배로 주시면 될 것 같습니다, 빈센트. 충분히 드시죠, 콜록. (*스담)(* 과자 1봉지를 빈센트에게 양도합니다.) 
맨날 늦게 자도 편하게 잘 수 있었단 말야.. 오늘은.. 좀 갑자기 일이 있어서 그랬던 거고 (기지개를 쭉 펴곤 남은 과자 봉투를 보며) 그건 나중에 먹게?
아빠 미국 출장가셨는데 시나몬 과자 사오라고 사진 보냈더니 샀대 !! 준아 !!!!!
과자 머그꼬다 🍯🍪 
도대체 저런 딜은 초등생 과자 나눠먹기 수준인데.오로지 지들 손에 든 과자만 중요한거지.
아 속 나쁘과자 먹읏드니 열받으구마잉
시바 과자 보니까 시바 부채 받으러 갔어야 하는데따로 알람이 안와서 완전 잊어버리고 있었다
좋아보이네... (왜인지 모르게 구애인말투다.) 은성이, 과자 좋아하는구나. 하지만 너무 많이 먹으면 걱정되니까 나 하나만.
판매중입니다 뎀주세요 
으응? 과자 때문에 신이 난걸까, 후후. (살풋 웃었어) (과자 좀 사올걸 그랬네) 맛있어? (눈깜빡)
사람 너무 많아서 눈치보여서 과자 못먹겠어.˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚.
힝구 나도 과자 혼자 가긴 그러코 으앙임니다
예전에 자취할 때 내 친구들은 내 침대에 올라가지도 않앗구 내가 잠옷주고 샤워명령 내리면 그제야 침대 올라갔다 과자 먹고 싶으면 슬그머니 눈치보면서 바닥으루 내려감.,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠워 잔소리예민고집러
어! 길들임, 지배, 조련의 대상으로 생각하지.코끼리도 맞아. 두 발 들라면 들고, 코로 과자 받아먹으라면 받아먹고!
...이이익...! 과자 먹고싶어! 먹고싶다고! (씩씩거리곤 과자를 다시 집어먹는다. 볼이 다시 빵빵해졌다)
ㅎㅎㅎ 저두요. 독일 과자 아직 적응 못하겠어요. 특히 계피맛 나는 과자모임들...그나마 초코렛이나 사탕은 괜찮은 것 같아요. 그냥 하리보나 먹으려구요 ^^
헉???전혀 민폐캐 아니였는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 최고 귀여웠어요 과자 막 나오고ㅠㅠㅠㅠ 자기 잘생긴거 알구ㅠㅠㅠㅠ
과자 까먹으면서 익스팬스 보고 싶다
응. 그래서 도연화가 좋아하는 과자 인질로 잡고 있어.
앉은자리서 과자 반봉지 까먹음 옘병~~~~
밤에는 외출이 금지라서요 지금 못나간답니다.... 흑흑 낮에 나가면 과자 자체는 사올 수 있는데 제가 항상 살찔까봐 안사오고 밤에 와서 후회하는 생활을 반복한답니다 바보가 따로 없어요 따흐흑
티비보면서 과자 쉴새없이 먹고싶다
사야할것: 미트볼 청어머스타드 연어 과자(다 먹는거 같은건 착각이겠지 ^~^)
천사...? (네 말에 고개를 갸웃거렸다) 과자 달라는걸로 미안해 할 필요는 없어. 난 많은걸. (주머니에서 과자 두 세개를 꺼내서 너에게 건내줬다)
힘들면 찾아와도 좋아. 차랑 과자 맛있게 준비해둘게!-Sally Turner
양도해요 
그래서 에녹이 과자 가져가도 네가 먹고 싶으면 그래야지 ㅇㅁㅇ 이런거라 그냥 먼저 주는데 테오만큼은 예외다.... '사장님이...? ...?' 상태 ㅋㅋㅋㅋㅋ약간 자기 집을 부수는 사육사를 바라보는 비버의 표정이 됨  이런거 안먹으실 줄 아랏는데..!
결정했서 대만가기전까지 살뺀댜.....(방금 과자 흡입한 사람
내가 불끈불끈하는건 동아한정. 내가 시름시름하는건 과자 한정. 자 이제 무슨 한정을 만들어볼까.
이렇게 생긴 과자 이름이 머더라??-명절때 먹는거... 
이것은 카포라고 하는데 먹다 남은 과자를 말아놓을 때 사용합니다어제의 내가 먹다 남은 과자 
와 저 초코크런치 씨리얼 처음먹어보는데 너무 달아서 물림;;;;; 맛은 있는데 과자 너무 많이 담음 ㅡㅡ
만화책이랑 과자 들고 들어가서 놈뇸뇸
오히러 3남매중 첫째인 나는 이기적이고 욕심이 많다 
애 낳으라고 주는 양육수당 십얼마? 코미디임. 그거 가지고 아빠 없는 환경에서 애 과자 사주라는 거야 뭐야. 아빠 엄마나 퇴근 시키고 휴가쓸 수 있게 하고 육아와 가정을 지킬 건강과 시간을 주라고.
푸흐흐, 오늘은 뭐할까나, 아빠 작업 도울까~? 뭔가 이런거 처음이지만...그보다 과자 적당히 먹었다구요!(제 배를 콕콕 치는 손을 잡아 널 바라보았다)
아로마 맨날 컷 들어가기 직전까지 계속 먹다가 입가에 과자 부스러기 있어서 NG날 것 같다고 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
넥슨에서 만든 획기상품세계수 과자
오늘 과자 잘먹었습니다☆ 먹다가 아 찍어야지! 이러고 찍은건데 거의 다 먹은 상태라 몇개 없어여ㅠㅠㅠㅠ 너무 맛있었어요♡ 
(잠수복..이라 작게 중얼거리곤) 으우...! 이게 말하는거봐라! 또 총맞고싶어? (귀엽게(.....) 화내는 밀러이다..) 뭐, 질문은 이정도야, 과자 먹고싶으면 먹든지 알아서 해! (조니 앞에 과자 조금을 두고간다..)
흠 오늘 고구마 과자 찾으러 삼만리 해볼까 집앞에 노브랜드 마트 있다는데 찾아볼까
그 옛날에 토피넥인가 생긴 건 와플 비슷한 과잔데 안에 메이플시럽 있는 과자 있거든? 그거를 커피잔 위에 한 2븐 정도 올려놓으면 메이플시럽이 녹거 커피향도 스며들어서 아주 맛있다구.. 근데 그걸 홍차 위에 올려놓으면 어떤 맛일까? 두근두근
집에가려고 했는데 음료를 시켜먹었는데 과자도 주시고 음료 계산하려고 했는데 이것도 무료래서 나 무려 쿠폰 있다고 드릴려니까 괜찮다고 해서 과자 음료 만화보는 시간 전부 공짜로 보고왔다... 내가 그동안 열심히 일한 대가인건가 ㅠㅠ
과자 안 주면 쿡쿡 찌를거야😆 
코코넛처럼 co-co-coconut처럼코코넛 칩인 것처럼 love코코넛처럼 co-co-coconut처럼다른 과자 따윈 없는 것처럼 
그런 거 보고 싶다 A가 다쳤는데 입원했다 퇴원하는 날 돼서 B랑 C가 같이 병실에 케이크랑 폭죽이랑 과자 들고 쳐들어가서 막... 축하파티 하는 거 포카포카해짐
지금 배송올 빼빼로가 한무더기라 편의점가서 과자 살라했다가 그냥 초코우유 사와따..ㅠㅠ
죤나게 잠와 과자 먹어도 잠오고 집에가고싶넹
응 연어... 그 과자 아니고 진짜 먹ㄱㅎㅎ싶은건 연어라고 했더니 니가 구체적으로 먹고싶은 걸 오래간만에 말했으니 좋다 먹자고 하심 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 잘 주는 사자반장이 더 좋을지도.....(과자 뇸뇸
요즘 초콜릿 과자 복숭아티 레몬티 엄청 먹어대서 당뇨병 걸릴 것 같아
지희 점심에 뭐 먹을까. 아이스크림이랑 과자 말고 
팥빙수라고 아니? 얼음을 갈아서 그 위에 팥이랑 과일을 넣은 디저트인데 취향에 따라 과일이나 과자 케잌등을 올려서 먹는다고 하는 구나... ....그래 지금 그게 먹고싶단다
먹다 남은 과자 봉지 접기. 
과자 하나가 머라고 드시기까지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 드실게요 저가 형은 아니지만 드실게요 아 김쟤환 야.. 너.... 야... 그래 형 드세요 형 드셔드셔 많이 드셔 아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어느 날 갑자기 나 즴인이랑 절교 할 거야. 하는 턔 때문에 친구들은 또 뭔 일인가 해서 물었더니 즴이 턔가 조아하는 과자 털어서 먹었대 (그게 왜) 근데 그게 이제 더이상 안 판대 그래서 싸웠다 (?? 
엑소 대상받고 파워 무대한다에 내 과자 걸지
이게 먼가 텍스트로 쓰니깐 되게 이게 머? 스럽긴 한데..약간 그런거임 내가 과자를들고 있고 모르는 꼬맹이는 내 과자를 얻어먹고 싶음근데 나한테 직접적으로 말은 못하고 괜히 엄마한테 엄마 저 과자 먹고싶따아&lt;- 라고는 말을 하는데 나에게 다 들리게
과자 있으면 과자 먹어야징 배고파
발굽아 빨리 과자 보네주라고....
오늘 치킨 사 먹고 GS25 갔는데 과자 코너 보자마자 눈에 띈 도라에몽 쿠키안에는 그냥 버터 쿠키지만 난 쿠키 때문에 이걸 산 게 절대 아니야단지, 도라에몽 케이스가 갖고 싶어서 샀을 뿐너무 귀여워… 
아 방금 동생나갓는데 과자 사오라고할걸;
ㅠ 꼭 과자 사온날엔 과자 먹을 시간이 없더라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아침 샌드위치 점심 햄버거 저녁 라멘.. 아침 안먹고 점심 크로와상 저녁 라면..아침 과자 점심 자장면 저녁 샌드위치...등등등..
이 과자 먹을때마다 느끼는거지만 양아치다 진짜 
자꾸 그러면 막 박스에 과자 꽉꽉 채워서 보내버릴거야
과자 같은걸 가지고 있을리가 🍭🍭🍭 
아 진짜 과자 먹고싶다 (돼지되려고!)
넘 끔찍한 꿈 꿨어 유독 날 미워하는사람이 내 사수인 꿈시벌 다같이 모여서 간식먹는 자리에서 내가 식빵에 쨈 발라서 먹구 다른직원들은 걍 과자 먹구 있는데 나한테 '요리'해서 먹지말라며 비웃음식빵에 쨈발라 먹는게 요리냐 염병
파워긍정이더니 닭다리 과자 공개에 할 말을 잃음ㅋㅋㅋ#옹성우 #워너원 워너시티🔗 
어떻게 과자 껍데기에 애들 얼굴을 넣을 생각을 할까 내새끼 아니라서 다행이지만 내새끼면 쓰레기 통에 고스란히 남겨진 걸 봐야만 하잖아
가지 마세오 극세님...흑흑 사실 저 과자 사이에 마토가 투명으로 끼여있습니다 과자를 통해 극세님을 납치하는 최종보스 마토...😌
맞아요.... 3번은 본 것 같은... 아저씨가 참 귀엽조.... 과자 좋아하는 아저씨...
((ㅈㅏ체 염전이 대벌임 )  누나 과자 주세요!하면 줄게!!
과자 안사줌 ㅅㄱ
아 어떡하지 과자 사올까...9시까지 못 버티겠는데ㅠㅜ
몸싸움도 해 가끔 미친년 쌍년 욕도 사랑스럽게 주고받고 누나 과자 하나 먹으면 그건 대결신청
페르덴 : 과자 봉지 안에 든 작은 봉지 말인데.모리 : 제습제요?페르덴 : 아! 제습제. 그거. 먹으면 안 되는 거지?모리 : 네, 그런데요...?페르덴 : 좀 전에 카디가 그걸 물어뜯고 있던데.모리 : 그럼 보고만 있지 말고 좀 말리세요!
저는 진구랑 조금만 놀다가 3시 전에는 출발하려구요라온밈 평전에서 혹시라도 만나게 되면 제가 과자 드릴게요♡
중딩히지카타랑 유딩오키타 슈퍼갔는데 장바구니에 마요네즈 담은 히지카타 앞에서 오키타가 아무말없이  과자 내밀어서(지갑사정ㅠㅠ) 마요네즈빼고 달라고 하는거보고싶다
수.............수첩모양 과자 만들어줄사람
랜턴 사지 못한 😭😭😭매진이었어 쇼크 ㅠㅠㅠ내일 팔아 주지 않을까?😰인수마일물건 너무 이뻐야~~☺ ️💕💕금방이네. 즐거움 💗💗화이팅!!🍫오사카의 과자 배낭의 에리🍭 
방금 과자 조금 먹어서 그나마 괜찮은것같구..ㅠㅜㅠㅠ힝ㅇ 잘 챙겨먹을게욥😂
치킨 부침개 과자 주먹밥 떡볶이 등등 여러가지가 모인 과체육대회입니다
Q. If you're exhausted, what will u do to heal yourself?A. 근데 제가 어제 느꼈지만요, 연습을 하다 (~) 쫌 약간 그럴 때는 정말 간식이 중요한 것 같습니다… 
티켓북이나 앨범에 꽂아두면 오래가더라구용..! 지갑에 넣고다니셔야하는거면 다이소에서 파는 과자 포장용 php 필름봉투라도...!
응? 스트레스로 과자 찾으려고 서랍 열었는데.....? 
과자 먹다가 자전거 타볼라고 자전거 바구니에 과자 놓고 신나게 타고 다시 먹을라고 봣더니 봉지 텅 비어잇어..😂
초코쿠키 같은 거에 딸기잼 들어잇는 과자 이름 머엿죠? 3글자엿는데
과자 뇸뇸하고이ㅛ어
과자 맛있어보여서 뜯었는데맛있지않아
르노아르군은 과자 말고 다른 걸 먹기는 하는걸까? 뭐..안드로이드도 아니니 상관 없지..
마트에서 뭐 사려고 내 카드인가 했더니 과자 아이스크림
또 정신업어서 과자 주워먹고 외투 하나 들고옴
다이어트 할거야... 진짜로 이번엔 몬엑 걸고... 체중 4X 되기전에 빵 과자 젤리 초콜렛 커피 버블티 먹으면 콘서트던 팬미팅이던 다 티켓팅 실패한다8ㅅ8
과자 너무많은거가타 다먻을수잇나;
호두 과자 맛있어 냠냠
아니 과자 안먹는거 보내달라고(ㅈㄴ
아 싀발 나 만오천 어따슨거지ㅣ???? 지금보니까 사라져있네 설마 그동안 과자 좀 사먹었다고 그만큼 나간거냐 어쩐지 다시 찌고있더라 아 ㅅㅂ
평소에 과자 잘 안 먹는데 가끔 뽕차면 미친듯이 처먹는걸 어카지하고 쓰다가 곧 생리란걸 깨닫고 걍 처먹기로했다
녹본듣는데 지금 소리만 들어도vcr에서 슬기가 과자 우걱우걱 먹다 가슴 퍽퍽치더니 주스마시는게 선명히 보이네  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편의점 가서 과자 사올까.... 과자보다는 커피 사올 것 같기는 한데
나둥 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 짭조름한 과자 그닥 안 좋아해서 ㅋㅋㅋ 초코과자나 계란과자 겁나 좋아행 ㅋㅋㅋ
뭐야 내 책상서랍에 과자 왜이렇게 많아졌어
[마트]카즈: 집사 나 저거 사 줘!케즤: (한숨) 또 뭡니까. 그보다 반말..!카즈: 케이지 나 과자 사주세요.케즤: ... 가져오세요. 그리고 케이지라 부르지 마시고,카즈: ? 왜요?케즤: 제가 1살 더 많으니까요.카즈: ??!?!?!
신상과자 맞히고 추석선물 받자! 통크 신제품 출시 기념 이벤트 (출처 : 오리온 공.. | 블로그) #오리온 #과자 #신상 #이벤트
(다가오는 당신을 알아채지 못한건지 놀란 표정으로) 어..제가 형이에요? 이거 맛있는데 나눠드릴까요? 저 손 씻었어요, 깨끗해요!!(오해하지 말라며 과자 세 개를 건네준다)
콘라드「해리가 과자를 너무 시끄럽게 먹길래 '해리, 과자 좀...' 하고 말했더니 할 수 없다는 듯한 표정으로 과자봉지를 내밀더라. 」
오늘 과자 먹어여지
우리 동네에 큰 시장이 있어서 마트 규모가 커서 요하이가 잘 들어오는편인데 그때마다 난 과자셔틀을 한다. 지금 내 가방에 요하이 5개 있다. 과자 먹지도 않는데 과자는 다 먹고 상다만 달래...............
ㅠㅠ귀여워 ㅋㅋㄱㅋ쿄우타는 보통인데 나즈키가 못먹어&lt;&lt; 나즈키 초코나 과자 많이 먹어서ㄲㅋㅋㄱㅋ(단 거)
(여유롭게 과자 와삭
과자 먹고 싶다 (오잉이라고 써서)
.... 과자 먹을래여? 🙄
과자 타임💕 
나도 과자 먹고 싶삼
매운 과자라도 사러 갈가 ㅇ으 과자 넘 마니ㅜ먹느넫
옹이 뒤에 있느라고 이 두사람 과자 먼저 가져간거 못 봐가지구 갯수 안 맞는줄 알고 아니 갯수라두 맞춰주지이 ㅠㅠ 하는데 귀여워 디지긋다 
아시발 개빧쳐 동생이 내컴쓴다고 시발 손에 과자 오징어 이딴거 처먹고 키보드랑 마우스에 다 묻혀놨음 썅
베르니 시리즈를 아십니까? 이 박스 시리즈 짱 맛있다.가격이 좀 있지만 스위스 초코과자라서 납득가는 가격이고 내 인생과자임.. 내 인생은 과자인생으로서 과자 없으면 집에 안 들어가기 때문에 내 인생과자라… 
응. 과자 사야겠다.
어.. 과자 저렇게 생긴게 있었던거같은데
과자 맛있ㄷ공부시러 
!!!유튭 보면서 과자 먹구있었어요열어주실ㄹ 수 있나요..!(붕방방!!
아니시발 치킨맛 과자 돌앗냐? 존나웃겨 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 여름 괌 갔을 때 니코호텔서 묵었는데 호텔 직원들이 지아를 너무 예뻐해서 바비큐 오픈 안 해도 애 손 잡고 가서 음료수 가져다 주고 아이스크림 주고 과자 주고. 지아한테 예쁘다 사랑스럽다, 이름 대신 애들을 hone…
과자 잘 안먹는데 치토스 먹고 싶다
과자 뭐사가지
그건 A사보다 B사가 더 맛있어 등등💦) 무시당할것같긴 하지만 ㅋㅌㅋㅋ 과자 사달라고 쪼르고 막 하튼 엄총 귀찮게 조잘거릴것같아요..(머리만남고 할일이 없어지다보니 수다가 많아졌다..ㄱ-)
루크: 과자를 보냈으니까 잘 먹어요크라우스: 고마워. 이거 맛있어?루크: 생각보다 맛없어요크라우스: 그런 과자 보내지 말아줄래
정신차려보니 과자 한봉지 새로 뜯은거 반 이상 사라져있고..
( 과자 받고는 키득이더니, ) 설이 과자, 아주 잔인하게 먹어주겠어! ( ?? )
과자 엄청 먹었어!!!
정말 몇 일째 난리들이네.아니 동영상에도 안철수가 대전에서 시장에서 과일하고 과자 사왔다고 해서 얘기한 것을 두고 동영상을 찾아 제시했는데 왜 이렇게 난리들이야?정말 유치해서 못봐주겠다.ㅋ
모모타: 아이엠 그라운드 먹은 음식 대기!신구지: 파스타.오마: 환타~키보: ㄱ, 기름!아마미: 과자!모모타: 너였냐? 내 과자 먹은 게.아마미:
아하~! 그랬군요! 전 이 과자 좋아해요ㅋㅋㅋ
공고 양아 앞에다가 (구) 붙이고 학교 끝나면 집에 절대 일찍 안들어오던 권 야자째고 애랑 같이 집에서 티비 보면서 과자 노나먹게 만든 인간 회식 후에 취해서 고딩 양아치랑 시비 붙었다가 배까지 맞은 회사원 황
지가 한 장난 똑같이하면 개정색빨고 급식때 다른 애들이 지 기다려주는건 당연하고 다른 애들이 늦게 먹을땐 눈치주고 다 먹을거냐하고 식탐만 존나 많아서는 애들 과자는 뺏어먹고 지 과자 먹으려고하면 봉지 입구 막아버리고 사이다인척 막말 씹오지게하구^^..
전 글렀어요... 샤롯데는 지킬 수 없어요... ㅜㅡㅜ 흐엉 ㅜㅜ 팡띰 때... 배우님과(배우님께서;;;;) 수입 과자 얘기 47194916초 했다구요 ㅜㅜ
그런 거 보고 싶다 A가 다쳤는데 입원했다 퇴원하는 날 돼서 B랑 C가 같이 병실에 케이크랑 폭죽이랑 과자 들고 쳐들어가서 막... 축하파티 하는 거 포카포카해짐
걍 실타래 과자 치면 나오네 그거 맛있어...
이 과자 나같네 라는 개 쩌는 드립 칠 수 있는거냐?
( 구경하며 과자 와삭
쿠크다스 같은 과자 딱 2개만 먹고싶다
과자 들어있는 끼리라고 해야함 안그럼 크림치즈만 주심..
매점에서 과자 사서 같이 야자하면서 빼빼로도 먹고초이스가 수업 중에 졸면은 리하르트가 토닥여주고...
ㅠㅠㅠ으앙 거기까지 신경써주셔서 정말 감사합니다ㅠㅠㅠ 과자 정말 맛있었어요ㅠㅠ 몸조리 잘하시구 얼른 쾌유하시길 바랍니다ㅠㅠㅠ
생각해보면 로터스 과자 이름 되게 특이한 것 같다.... 원래는 오뒷세이아에서 키르케가 오뒷세우스 부하들한테 먹여서 동물로 변신시켰던 식물 이름인데😂이성을 잃고 먹을 만큼 맛있단 뜻인가? …
와 꿈 반 가위 눌임? 갘아서 커피 달달 한거랑 과자 대신 김 먹으려고 했는데 상태가 뭐냐
노브랜드 과자 사먹고싶은ㄴ데 훌쩍 갈까말까
세미나 영양가 퀄리티는 역시 ‘제공되는 다과를 통해’ 로 확인할수 있지.. 제일 싸구려 : 포장된 수입과자 / 중간레벨 : 슈퍼 국산 과자 벌크포장 / 고급 : 제과점 과자류.
오늘 머리도안돌아가고 몸도안돌아갔으니 어서 자야지. 피곤해서 과자 한조각도 못먹겟다
흑흑 역시 영국이라면 과자... 비스킷..... 스콘!!!! 쨈과 클로티드 크림을 얹어서 비스킷은 잼과 크림을 입으로 가져가기 위한 셔틀일 뿐!!!!! 흑흑 넘나 맛있겠네요... 영혼으로는 이미 과자 한박스 먹었습니다
노브랜드 과자 내취향이여
머리뜯는놈 말고 뒤에보면 다릉놈 그와중에 과자 물고있음
입벌리고 있을테니까 과자 던져죠 
요새 과자 모가 맛잇죠?
씨팔, 울 것 같아서 현수는 다시 과자 코너로 가서 쭈그리고 앉지. 좋아하지도 않는 과자를 뒤적이는척, 쿵쿵하는 심장 소리를 듣는데 익숙한 크기와 무게의 손이 머리 위로 올려진다. "자기, 그거 먹고 싶어?" 다정하게 굴지마 좆같다고 말할 수도 없다.
코코 : 회의 중에 토리코가 과자를 너무 시끄럽게 먹길래, "토리코, 그 과자 좀..." 하고 지적했더니 어쩔 수 없다는 표정으로 나에게 과자를 내밀었다..
디드에게 부탁했던 베이비 양산🖤무사히 도착했다. 과자 완전 감동💦예쁘고 컬러풀해 귀여워ㅜㅜ 경험상 맛있기까지 하단 말이지v프릴 양산 주제에 비싸다 칫-했지만 구조가 굉장히 정중한 느낌이라 맘에 들었다. 
로 : 요즘 요시카와씨 안오네요 (먼지 터는 중)토 : 그렇게 매일 안오... 콜록 콜록로 : 감기?토 : 그거!!로 : 있잖아 과자 잔뜩 받았는데토 : 야시로씨 먹으면 되잖아로 : 야시로씨를 청소기라고 생각하고 있지 않아?
아무리 봐도 서민이 먹는 과자 처음 드셔보시는 왕자님인데요 
과자 먹어야지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니, 한 것도 없는데 과일을 받다니..보답으로 과자 사야겠네요(?)
[음식] 과자 등의 간식은 절대로 먹지 않습니다. 설탕, 소금, 밀가루 음식은 절대로 먹지 않습니다. 하지만 그게 큰 스트레스가 될거라면 일주일에 한 번 정도는 날을 정해놓고 과식하지 않는 범위에서 먹는 것도 하나의 방법입니다.
자취하면서 먹는건 라면 과자 술ㅠ 그나마 밥먹을땐 회식할때...ㅋㅋ
틴케이스 정말정말 귀엽고 과자 안 먹어도 배부르다 
오늫 심리치료 때 만든 과자 
뭐야 과자 왜 우리만 뭐라고 했어ㅠㅠㅠㅠ
오 그럼 팔찌 때 그 과자 넣어드릴까요?
통장에 분명 돈이 많은데도 1500원짜리 과자 하나 사먹는데 부들부들 거리는건 너무 불합리 한거 같다이게 다 어렸을 때 오감자를 500원에 사먹었기 때문이다
과자 먹을때 조심하는건 당연한거잖아.. 하필 바닥이 나무나 대리석도 아닌데 당연한거잖어 이상한놈 그거가지고 신경질이냐
지금 한국어를 공부하고 있기 때문에, 과자 마라 말이되어 있을지도 모릅니다 만, 미안 해요.😅
파워긍정이더니 닭다리 과자 공개에 할 말을 잃음ㅋㅋㅋ#옹성우 #워너원 워너시티🔗 
오늘은 비싼거 과자 삿음 허니버터칩 큰거
기분 나쁠 때 과자 먹는대..기여어.. 
아 탕비실서 과자 쌔려올걸 멍청하게 그냥왓네
과자 :3♡ 
[언밍] 카피페밍 : 여기있던 과자 누가 먹었어요?언 : 내가밍 : 아, 제가 아껴둔 과자인데!언 : 그 과자 누가 샀어밍 : 제가요언 : 누구 돈으로 샀어밍 : 제 돈이요!언 : ......… 
이 과자 맛있나요..?(새로운 음식 두려워하는 사람) 
저녁 못 먹고 직관 가서 과자 들고 들어갔는데 제대로 먹지도 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 즐관러였을 땐 조용히 경기 봤는데 그게 안 되더라구요 숨막혀 죽을 거 같은데도 ㅋㅋㅋㅋ 리그팀도 봐야… 
와아 그럼 과자 더 주려나?
헉허고ㅓㄱ 완전 좋으셨갰서요 ㄹ!! 저두 편의점 갔다가 사랑해 들었서요 그래서 과자 살꺼 다 골랐는데 일부러 선택 못 하는 척 하면서 다듣규 계산했어요 ㅎㄹ
저   키가  좆만   함    162   박애  안댄다고   하  진자  과자   존나  맜잇읍
아 나 왜 과자 안들고왔지 배고파
귀여우어어어ㅓ어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 과자 고마워 그냥 먹을께😇😇😇😇😂😂
그리고 내일부터 제가 위장 괜찮아질때까지 밀가루나 탄산음료 과자 같은걸 먹는다면 알티하신모든분들께 리퀘를 그려드립니다 살려주세요 
죤나귀엽다ㅠㅜ놀이터데려가서 그네 태워버려 과자 존나사줘버려 장난감 한아름선물해줘버려 유희왕카드 박스채로 사줘버려 
과자 맛있다
tmi: 지금 사무실에 과자 세박스 있음 (협찬아님
요하이 과자 말하시는건가
옥수수 과자 줏어먹눈다
학교 넘 늦ㅈ게 와서 급식줄 길길래 밥 안먹고 교실에서 과자 먹늠 중임
과자 먹을 때 요거트랑 같이 먹으면 다이어트 식단같음
우리동네 새로생긴 크고 싼 커피집 센스 대박이다.. 아침에 한 세번 갔눈데 출근 이동네로 하시냐고 물어봐서 그렇다고 했더니 직원들 다같이 드시라고 왕 큰 과자 한 통 줬다.. 도장도 두개씩 찍어주신다.. 테이크아웃 할인도 해주신다.. 완벽한듯..
그러고보니까...나는 딱히 어느 브랜드 빵, 과자 등등 좋아하는게 안 정해져있다...그냥 "초코 케이크" "바나나 우유" 이런 느낌...잘 쳐먹는건 좋은거야(끄덕) 다만 치킨은 굽네를 좋아하는(ㅈㄴ
ㄷㅏ이제 마이 풰이브릿 과자
2017.09.15모모네 트윗스즈가내일의 목격자들 공연 첫날 힘내세요!!라고 말하고 과자 줬죠 💗💗왜이리 좋은 아이인가요 😭이 파워로 내일 정말 열심히 합니다 ❣ ️스즈 고마워 😊💛맛있었던 😋 
민주 : 연합 인원수에 맞춰서 과자를 나눠주는데 하나가 떨어지자마자 사자비와 김대섭이 "민주꺼 떨어졌다.", "권민주 과자 떨어졌어."라고 말해선 나만 못 먹었다.
치킨 그렇게 조아하면서 자기 팀 이긴 상품이 치킨인 것보다 형팀 달랑 과자인게 먼저 보이는 사람....다니다니 과자 들고 가는데 눈 좀 봐....진정한 댕댕이를 사랑하는 주인의 눈....계속 아니 긍데...… 
스티커는 먹다 남은 과자 봉지 보관용이요,,,
시켜먹거나 나가서 가먹거나 과자 먹거나 (˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ) 식비 개마니들오
앗, 그렇게 해서 상품 걸고 하면 재미있겠다. 상품은 과자 같은 거…. (웃음) 인원이 많으니까 기숙사 대항전, 혹은 팀전으로 해도 정말 재미있을 것 같아. 친구들 모아서 하면 할…수 있을… 
오늘 과자 개 만이 가져 갓서 ㅎㅎ 쫂맛
과자 들고 기다릴게요....(망부석
예~~!!! 과자 다있는거야?? (눈을 반짝이며) 뭔가 너, 그..... 아!!! 도o에몽 같아!!! (해맑게 웃는다) 다 꺼내주고 있어~~!!
호딕ㅂ삭 뭔가 과자 먹을 때 나는 소리
와 과자 두봉지도 주고 감
과자 드실래요?
타코야끼 과자
22시 간식타임에 먹으려고 과자 사왔는데 야구 땜에 열받아서 먼저 좀 뜯어야 쓰겄다 우적우적우적우적 분노의 폭식 
한국 남자들 담배 핀 손으로 씻지도 않고 자기 고추 잡고 오줌누고 손 안 씻고 그 손으로 밥먹고 과자 주워먹는데 왜 안 죽지?
슬라이스 치즈의 위대한 변신, 치즈팝 과자 by 미상유
학원에서 과자 받았다 히히
케이 먹는얘기 또 웃긴거 은근슬쩍 프로듀서 챙기면서 자기먹을거 다따넘기능거... 가방에 사탕받은거 많은데 먹을래? 피곤해보이는데 내 과자 먹을래? 아니 그거 니가먹어야지
과자 먹고 있어야지
아 가족들이 특정 과자 하나를 엄청 많이사왔어 골때리네 이거 언제다먹음;
과자 초콜렛 
자려고 누웠는데 불현듯 그저께 먹다 남긴 과자 두개가 생각나서 우유랑 먹고 옴
이번 할로윈 굿즈가 귀여워서ㅎㅎ 쿠쿠이 박사님한테 장난쳤다가 전력으로 과자 568174929개 받는 사토시랑 포켓몬들 보고싶어요 
우리 그래픽디자인 교수님 너무 조아ㅠㅠ 배우고싶다고 회사 무작정 찾아가도 가르쳐주시고 조언도 많이 하시구 피피티 발표때 과자 막 사주시고 뇸뇸 먹으며 강의 하시는거두 좋코 일본가서 잘 보고오라고 10만원도 주시다니ㅜㅠ
ㅋ ㅊ ㅋ (귀여워서 쳐다본건데....) 길 잃은게 아닐까 하고 생각할것같은데요ㅋㅋㅋ 어린애가 혼자돌아다니.. 너무 위험한거 아니야? 음 귀찮지만 너무 신경쓰이니 경찰서 데려다 줄꺼에욥..… 
히익-!! 진짜여? 그럼, 막, 과자 퐁당! 하고 먹을 수 있어여?? (초롱초롱)
[PRE] 170822 BEAUTIFULDAYS in TOKYO 🌹 WONHO#몬스타엑스 #원호 #MONSTA_X #WONHO #ウォノ어제 못올렸던 프리뷰... 개임경품 으로 받은 과자 맛있었대요~ …
륨 스승님! 과자 주세요!
토리 점심 때 하지메한테 과자 받았다는 말하고 집 와선 바로 잤으니까 제대로 안 먹었을 게 당연하잖아? 다음부턴 밥 제대로 챙겨먹으세요~!
아홉 시 수업 끝나구 쌀국수랑 딤섬 조지고 교수님이 사 준 피자 먹고 영화 보면서 젤리 세 봉지랑 과자 두 봉지 부셨음 옆에서 보던 동기가 누나 두 시간 내내 처먹는다고 감탄하더라 
몽쉘 딸기가 좀 실망적이라 오예스 딸기 구매를 망설이고 있다.. 물론 난 파이류 과자 중에선 오예스와 가나파이를 좋아해서 사고싶지만
나 선배한테 받은 쿠키 가방에 넣어놨는데 그 가방 깔고 앉아서 과자 다 부러졌갰군,, 하면서 꺼냈는데 질소 존나 많고 쿠키 존나 작아서 안부러짐
믿기지 않지만 과자 
모쵸님 선물은 과자 100%.. 순수 과자 먹을거ㅜ맛난거면 되겠지.. 지금까지 계속 그럴게 선믈했거
동생이 내가 자는 사이에 과자를 내 몫까지 다 먹어버렸는데 할머니가 안먹은 사람이 잘못이지ㅋ 반응이라서 빡쳐서 과자 한보따리 사왔다
고맙소이다 그대야,  고마우니까 이거 드시게.. ( 과자들을 한아름 꺼내 네게 준다.. ) 과자가 싫다면 다른것도 많다네.. ( 과자 하나를 입에 넣고 오물거린다 )
(다식 과자 던져줌)
6시 이후로 과자 입에도 안 대고 있는데 맥주 마시고 싶은데 얶떸카지
ㅋㅋㅋㅋ아뇨 보통 편의점에서 요플레같은 거 사서 자리에 앉아서 먹어욬ㅋㅋㅋㅋ회사에 들어온 과자 같은거 먹을 때도 있지만욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아아 열한시ㅠㅠㅠ너무 머네요ㅠㅠㅠ흑흑ㅠㅠ
테형이랑 직접적인 촬영은 없었음. 즤민이가 욜로잼쿠키~ 하면 뒤에서 몇몇의 일반인 모델들이 욜로~! 하면서 과자 먹는 거였음. 고작 딱 한 부분.더 오래 있고 싶어서 개인촬영 부분 먼저 하면 안되냐고 매니저에게 말했지만, 될리가 있나
과자 넣은 주먹밥도 됩니까?(뭔
나도 공차~ 타로밀크티 펄추가 ㅎㅎ언제나 느끼지만 타로는 과자 부스러기에  물탄 맛ㅎㅎ그래도 맛있다 
과자 자판기는 싸서 좋다
오잉 이거 그 대만인가에서 유명한 과자 아닌가 우리집에 웨잇지 
상으로 제일 달콤한 과자 먹고 이써요
ㅋㅋㅌㅋㅋㄱ귀여워요 흐흑 아냐 아무것도 없어 그냥 파는거야아(리츠카:?) 암거나 잘먹지않을까요 구멍가게에서 과자 얻어오지않았니 리츠카(기웃기웃) 과자먹고잇으면 자기도 주라고 콕콕찌를거같아욕
슬라이스 치즈의 위대한 변신, 치즈팝 과자 by 미상유
ㅋㅋㅌㅌㅋㅋ 좋지에 까까 받았어 0ㅁ0)? ? ? 이 표정으로 내내 매점까지 끌려가고 손에 과자 쥐여지구 나서야 진짜 조심스럽게 그그근데 누구세여? (;;;;) 할 걸 같아요… 
친구선물로 과자 왕창샀는데 당장 뜯고싶은 충동 누르는중
나 어머니랑 가서 트친님들 만나면 .. . .. 과자라도 드리고 시프다이유ㅠㅠㅠㅠㅠ 돈 모아서 과자 왕창사고 과자를 나눔허시는 분들께 걍 드릴까 없음 내가 먹고
ㄴㅋ ㅋ 큐쿠 ㅋ   ㅠ ㅜ ㅠ ㅜ  ㅜㅜㅜㅡㅜ 얌얌 받아 먹는데 너무 ㅏ감동 적이어서 서한이 ㄷ쪽쪽 계속 입맞추고.,. ㅠㅠ ㅜ ㅠ 친구들한테 가서 너 윤서한한테 선물 받아봣냐 나는… 
저는 ㅊㅌㅅ 과자 안좋아하구.. (못먹음) ㅃㄹㅋ도 못먹어서;; 이번 그 핫한 치킨도 못먹을듯..
고자질해야지 형이 과자 안들고왓다
과자 한봉지에서도 나타나는 온도차ㅋㅋㅋ #kookv 
알티공약입니다...제가 앞으로 10월 1일까지 하루에 아이스크림이나 봉지 과자 둘 중 하나라도 먹으면 알티 하신 분 전원 캘리나 그림으로 리퀘 받을게요. 알티 많이 해서 얘가 좀 정신 좀 차리게 해주세요ㅠㅠ
나 1학년땐 선배들 놀러오면 만원이면  과자 엄청사서.. 여러명이 배터지게 먹었는데 요즘은.. 음료수 몇개만 사도 땡이구먼
광식이가 오늘 점심밥으로 먹은것은?1. 라면2. 김밥3. 삼각김밥4. 과자
과자 절반 라면 절반
이런.. 기껏 과자 구워왔더니..
아프니까 스트레스 받을테니 이런날은 과자 많이 먹어도 되겠지!!!!&lt;나에게 익스큐즈!
#추억의밭두렁 이거먹고 체해서 일주일넘음ㅜㅜ하지만 이맛을 어떻게 포기해체기 가라앉으면 또먹을거야~#콘팡 #옥수수과자🌽 #간식 #과자 #추억의과자 #추억의간식거리… 
😚💖 나두 낼 과자 몽땅 들구가야게따
부산와도 재워줄순 있음 입장료는 맥주 한캔 과자 한봉지
배가고프아ㅏ아ㅏㅏ아ㅏㅏ 집에 과자 있던가아ㅏ
과자 짭짭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 먹으면 살찌겟지..... 하지만 사람은 살이 좀 쪄도 괜찮아 먹어야지 (???)
최소한의 경제력도 안되면서 자식 계속낳는 거, 부모에 의한 아동학대다. 유치원다니는 딸이 의자놓고 서서 산더미같은 설거지 하는 장면 기특하다고 송출하지마라. 과자 한봉지 가지고 서랍에 숨기고 뺏어먹고 때리고 울고 인간사회…
과자 먹다가 떨궈서 최고슬픔
ㅋㅌㅊㅋ ㅋㅌ ㅌㅊㅋㅌ ㅋㅌㅋ ㅌ ㅋㅋ ㅋㅌ ㅋ 미치겟ㅇ어 그런 건 ㄴ쥬쥬가 어울리지 않을가? 어? 과자 먹고싶다고 땡깡부리는 미코테 쥬쥬 이거다 이거야
내가 입대할 때가 임병장, 윤일병 사건으로 병영부조리가 한창 빅이슈일 때였다.아직도 자대배치 받고 있었던 일을 잊지 못한다. 한 기수 선임이 나를 과자 사 준다고 BX를 데려갔는데,
마쟈요ㅠ 팥빵님 말처럼 진짜 귀엽구 과자 꺼내주는 것도 귀여웠구ㅠㅠㅠㅠㅠ 민폐캐라뇨 전혀 민폐 같은거 없었는데ㅠㅠㅠ
아 대전 SF 콘 오시는 트친분들 나눔하다가 트친분들 계시면  사탕이나 과자 조금 드릴껀데 ;,; 받으시면서 저 누구누구 예요 부신님! 하시며는 드릴께요 아는척좀 해쥬세옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 오늘은 1시에 아침을 먹엇기에3끼 다 챙겨줘여하니오랜만에 과자 200kcla안으로 간식으로 먹어줌근데 물려서 몇개몇고 다시 냉장고넣음ㅋㅋ
저 나라가ㅛㅓ 과자 안준다고 사슴한테 머리 듣기고 옴
도미닉: 과자 다 골랐어?아이비: 웅 이거랑 이거!도미닉: 두 개는 안돼.아이비: 그럼 이거랑 이거랑 이거.도미닉: ...#AU
아침 카카오닙스와 바나나를 간 우유. 사과하나 과자 한줌....
부~드러운 프랑스 쿠키 🇫🇷고급디저트 #생미쉘갈라떼 #2종#아메리카노 먹을때 딱이야!🍪☕️#투플원 #행사중#부드러워 #고소해 #촉촉해#고급 #디저트 #쿠키 #간식 #프랑스 #과자 …
아니 잠만.. 아빠가 받아왔는데 난 이 과자 안 먹는다구.... 
과자저는...과자 읜화 자캐가 있지요...😊(ㅋㅋㅋㅋㅋ)단걸 세상에서 제일 좋아하는 사람중 1명이라 과자 정말 좋아합니다 근데 딱히 제가 사먹고 다니진 않아요 다른사람거 뺏어먹… 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이마트 치킨과 치로님 최애 과자 사봄 
옹딥 
린타님 과자 부자라니😊
어 저는 과자 맛 잘 모르겟던데 그냥 당 땔길 때 먹을만해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아,,안대 제발,,,짱구 과자 다먹엇어 ㅅㅂ,,,내 인생의 낙 다 덜어졋어ㅠㅠ
그림 그릴때 계속 뭐 먹는 습관 고쳐야겠다. 옆에 과자 없는데 자꾸 허공에 손 더듬ㄱ거리고... 용돈 아껴야 하는데😭
발터:남의 이불 위에서 먹는 과자 맛있네아키르:나가라
과자 산다
가슴 속 품고 있는 일만이천 로망 중 하나가 둘이 눈 맞아서 처음엔 멋모르고 가진 거 다 버리고 뛰쳐나왔다가 현실의 벽에 부딪쳐 지치면서 사랑도 식어서 착잡해지는 그런 건데 닭다리 과자 잡고 춤추는 🍑🍚보고 리스트에서 지움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기 기어다니기 시작하면 바닥에 작은 부스러기 하나도 조심해야하는데(다입에넣음) 보쿠토가 흘린 과자 빛의속도로 집어서 버리는 쿠로오라던가....&lt;&lt;&lt;
오늘 집들어가는길에 건전지랑 트친 줄 과자 사야게따
이치고「동생들에게는 싫다든가 안 된다 같은 말을 하기가 힘들군요...」호쵸「와! 그럼 나 과자 더 먹어도 돼?」이치고「안 돼.」
ㅋㅋㅋㅋ칫솔 고르고 있으면 과자 잔뜩 집어오는 거 아니냐 맥주랑ㅋㅋㅋ눈 마주치면 히죽 웃음 막내새끼
왜? 과자 안 돼? 양치도 할 건데....
-술 잘 마시게 생겼는데 소주 한 잔에 과자 열다섯 개씩 집어먹는 애들과 쟤내때문에 회비 빵꾸날까봐 걱정되는 총무 
주태는 단 것 좋아하나보네? (후후하고 웃어보이고는 속삭이듯) 그래서 발명한게 있지..밥과 과자를 동시에! 밥에다 과자 부어먹기!!
내,,, 동생,,,귀엽다,,동생아 누나는 초콜릿을 좋아해응그러면 누나가 과자 사오라고 하면 뭐사와야돼?초콜릿과자마자 구럼 누나가 아이스크림 먹고싶다하면 머 사와야대?초코아이스크림마자 잘햇엉(๑￣∀￣)
슈가~! 오늘 처음 보는 슈가가 과자 사준다고 했는데, 마리는 그냥 슈가 옆에 왔어요~! 마리 너무너무 착하지 않아요? 하ㅏ구 으스 될 거같고,,,.. 오르 손ㅇ 꼭 쥐고 과자 사러… 
rt시가렛 그거 저렴인가봐,,,, 리따땬 그 과자 지쨔 조아하눈데ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
배상현 호모포비아 대표기자 , 부산퀴어문화축제 잠입 취재중 !![1신] 부산 최초 퀴어축제.. 성기모양 과자 또다시 등장 
우당탕리본의 강습을 듣는 츠나요시가 매점을 향해 해딩. 과자 라면 우루룩 바닥 쏟아지고 울쌍짓는 츠나요시. 점원.  한숨쉬는 리본은 츠나요시를 가리키는것을 포기하고 다른곳으로 장소를 바꾼다.
부끄러워할 필요는 없어. 과자 때문이라는 걸 아는걸… 그래도 전야제 기간 동안은 조금 놀려줄까나.
빵대신 과자 두봉지나머거써....프레즐...
보지도 않고 현넨 입에 과자 욱여넣는 거 웃기다곸ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㄹ 실친 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
진 짜 귀 여 워 (비속어) 살 려 주 세 요 (비속어) #빅스고마워 #Dynamite1stWin #홍빈 #라비 입술에 과자 넣을때 효과음은 왜 내는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ 
다른 사람도 아니고 슈우쨩이랑 있어서 얻을 수 있는 즐거움이라 생각해. 그러니까.. 나도 너랑 있어서 엄청 즐거워. 너랑 같이 무엇을 한다는 것 자체가 엄ㅡ청 즐거운 거야! 응. (웃으며) 과자 좋아한다고 했으니 과자도 잔뜩 먹자~?
ㄹ라면 과자 먹기 음뇸뇸
울반 넘 자유롭다 그래서 좋아ㅋㄱ맨날 과자 먹어도 뭐라 안하시고 화장품도 주시고 내가 저번에 쌤 틴트 보고 있으니까 왜?한번 써볼래?이러고 내가 화장해줄까?이러고 급식 먹기 싫다니깐 그럼 밖에서 먹고 올래?이러고 종례도 가라 이게 끝임ㅋㄱㅋ
슬라이스 치즈의 위대한 변신, 치즈팝 과자 by 미상유
햇빛이야 길 가면서 원래 받는건데, 뭘! (아이스크림을 손에 쥐다 눈을 데굴 굴리고 씩 웃어보이고) 그럼 나 과자 하나만 더 얻어먹어도 돼?
엥, 그치만 과자를 먹고나면 손이 더러워지니까 쎄쎄쎄 먼저 하는게 맞지 않아요? 그냥 씻구 하면 되려나? (내밀었던 손을 포개어 달라는 듯한 손짓을 했다) 과자 하나 주세요, 공주님!
아나 과자 왜케 맛잇지 요즘 밥을 못 먹어소 그런가
과자 맛있다 
현 긱사 우리방 상황 과자 4만원 어치 
과자 좀 그만 주워먹어 거지야 흑흑
(입맛을 다시는 그를 보며 아까 과자 먹던 모습이 떠올랐는지 쿡쿡 웃는다.) 딸기라.. 나오려면 아직 한참 멀었네요. (무언가 잠시 생각하더니) 음! 나중에 딸기가 쏟아지는 계절… 
나 과자 안먹기로 맘머것는데오늘 아침에 이미 죠리퐁 두봉지샀어 ㅎ ㅎ ㅎ . .
친구가 나 먹으라고 남기고 간 과자 내가 싫어하는거야...
무라사키바라, 입가에 과자 가루가 묻었잖아.
좁아가지고 과자 재고 채우려면 사다리 타고 올라가야 해... 덜덜
네ㅔ~~ 그때 받으면서 초코렛이랑 과자 몇개 드렸었어요~!!
31. 미쉘이랑 막대과자 먹기 게임해서 얼굴 새빨개진 미쉘이랑 천천히 과자 먹어 가다가 ‘그.. 그만.. 이제 됬어...!’ 할 때 기습키스 하고 냅다 도망치다 염동파 맞아보고 싶다.
과자 한 봉사면 항상 다 못먹어서 청소하다 발견한 과자만 3봉째..언제적거야
네 과자타이밍인듯여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있는 과자 포스팅이라도 하세요 (??
나랑 애인이랑 연락 주고받는거 보면 바쁠땐 이틀에 한 번 연락하기도 하고 답장사이 텀이 길기도 하고 그러함. 같이 있으면 바싹 붙어서 과자 먹으며 아무 말 없이 TV보거나 각자 할일하고 그러는데 누가 양보해서가 아니라 둘다…
과자 옴뇸뇸 먹더니 입술에 과자가루 다 묻히구 먹은티 폴폴 내구잇찌 기여운 태용8ㅅ8 
과자 먹을까욥...아님...핫도그를 먹을까욥...?
저거 과자 짜 *?
눔나하면 받으실분 계신가용😘 소소한 과자눔나에용팬인증받고 눔나할끄에용(없으려낭....맞나눔하실분있으시면 댓달아주세용 하나라도 더챙겨드릴께용 탐라에서 자주 이야기하시던분들두 콘날 누구입니댜하시면 과자 더… 
주면 환장하는거 소고기 과자 우유 두유 바나나 아보카도
(누나...)(이쪽도 상상안감2....) (파멜 잠깐 본듯 하더니) 그런가요..? (하고 파멜 입에도 과자 물려줌..) 할 수 있으면 하고.. 아니면 관전으로 천천히 볼까 해요. 배틀, 어… 
씨리얼도 맨날 처먹으니 좀 물리는데 말야....근데 뭐 있냐?  난 먹어본게 딱딱한 빵이랑 씨리얼이랑 과자 이딴거밖에 없다고. 니 방에 있던 좆같이 매운 피자랑.
내가 애정하는 과자 
💛 제~노~시 04 : 23💛👓칼퇴가 머지 않은 설레는 제노시👓남은 시간두 화띵,, 집에가서 과자 옴뇸뇸🤤 
엑소 대상받고 파워 무대한다에 내 과자 걸지
고기 먹는것 같던뎅 오빠두 같이 먹는건가 !? 꼬기 진짜 젤 좋죠 (?) ㅋㅋㅋㅋ 맛나게 머거여❗저눈 오늘 암것두 안먹을래용 .. 아까 가방에 있던 과자 먹었는뎀 괜히 먹었나봐💧… 
점심시간잉데 과자 먹늨둥
앉아서 까자 한봉다리 해치움... 왜지... 난 을마 먹지도 않았는데 과자 어디가찌(!?!?!?)
ㅋㅋㅋㅋ 과자 또 선물받았다😋 
슬라이스 치즈의 위대한 변신, 치즈팝 과자 by 미상유
하이하이! 떡볶이 매운거 먹구 과자 달달하게 씹으면 짠단 !
손석희도 결국 질소 안에든 과자 였어이젠 너무 멀리 가 버려 다신 돌아올 수 없다아니 우리가 몰랐던거야 실체를우리가 믿는건 문정부밖에 없다는  사실
음 그리고 오늘 와사비맛 나는 과자 가져갔는데 A가 먹더니 얼굴 빨개지는 거임ㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워... 그러고 A가 이기면 A가 좋아하는 과자 주기로 하고 두 번 내기했는데 A가 두 번 다 짐ㅋㅋㅋ 그래도 그냥 줬다... 귀엽잖아...예쁘잖아...A잖아
내일 준비물- 늦지 않은 나 4시 반에는 무조건 가기...- 티켓- 신분증 - 얼굴용품들- 이어폰- 현금- 아사대비 과자- 실내화...가 아니고 편한신발- 잃어버린 망원경찾으면 가져가기ㅠ
앗 그렇군요!!!! 히히 그럼 내일은 드시게따!!!😚😚😚 과자 너무 맛있구ㅠㅠㅠㅠ 무슨 과자 좋아하세요????
공업수학 교수님 너무 좋다 항상 수업시작하기전에 사탕이나 과자 돌려주셔오늘은 카페비스킷😘
홀로님ㅠㅠ어제 너무 감사했어요 책 너무 사고싶었는데 너무 바빠서 찾아뵐 수가 없어서 너무 아쉬웠는데 마침 바람처럼 오시구 사라지셔서..아악ㅠ 진짜 너무 감사드립니다 전차스 39921만개드리고 과자 잔뜩 사 올 걸그랬나봐요 후회만 남아부
한동안 과자 군것질 안했는데 최근에 열심히 먹음.. 그래서 살찜 ㅎㅎ
관린이 아가 둥둥이때 과자 냠냠... 프듀때 사진 보니까 기분 색달라 
이성을 잃고 나도 모르는 사이에 꼬북칩 사올 지경 아니면 그래도 못 먹어서 죽을 지경은 아닌 거지 싶다가도 과자 한 봉이 모라고 참느니 마니 운운하고 있나 싶어서 웃긴데 솔직히 한 봉만 잡수시는 거 아니니까 운운할 만하다고 생각해
미쳤나봐 코롱님 그만해주세요 과자 얌전히 먹을테니까 그만둬주세요
핏빛 벨벳 위에 푸른 머리칼이 흐트러진다.검게 찬 눈은 어딜 응시하는지 모른다. 나는 가만히 옆에 앉아있을 뿐이다. 토라가미.달싹이는 입술을 노려보며, 나는 눈썹을 들었다.과자 먹을래?시덥잖은 질문이 돌아왔다.
모야모야 나도 먹을래 냠냠냠. 먼 과자 샀어?
남자아이돌들의필수코스인 화.장.품.광.고탑배우들이찍기로유명한 맥주광고에이어스포츠으류 과자 게임 모바일앱 그리고 교복브랜드 모델이 되어씁니다↘.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ톤 엄청 잘 잡았다 착장땜에 럼 커엽다 …
초우가 엊그제 500일이었지 뭡니까... 요새 준비하는게 막바지라 산책좀 오래 시켜주고 해씨랑 파파야 같은거 준 게 다였는데ㅠ 과자 줘야징ㅋㅋ 
과자 120개의 위엄입니닼ㅋㄱㅋ 
과자 주세오 
과자 냉장고 만들기 용 우드락
하루종일 과자 쳐먹했더니 붓는 느낌이다아까도 프링글스 반통짜리 다먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침에도 에이스두개랑 칙쵹 지금은 또 웨하스 땡기는데
어 ㅋㅋㅋㅋ 밖에서 사무실 과자 장보니까 퇴근 1시간 남네
간식: 제가 간식을 정말.... 좋아해서, 저녁을 배불리 먹고 난 다음에도 편의점에서 과자 2만원어치 정도 먹을 수 있어요. 맨날 그렇게 살면 사람이 아니니까 이성이 누르고 있을 뿐 ㅋㅋ
아, 내도 과자 먹어도 되나? (슬쩍)
코뮤페 친구가 대신 밤샘해주는 대신 과자 사오라고 구래ㅓ 코뮤페 때 과자 사갈건대 나 찾으면 과자 하나 주겟삼
갹 반존대 민렌 보구싯퍼미년 - 아니 애인님… 내 과자 애인님이 먹었어?민기 - ? 모르겠어여! 그랬을... 지도? 아마요😊?(해맑미년 - (애인 입가에 부스러기 보고 미간 짚 …
이게  부스에   따라서  다른것 같은데...   저랑 같이  간  친구는   시발  앉아서  과자   옴뇸뇸  하고    있구요...      전   지금   줄   똑바로  스라고    안내  중    임
이 과자 말레이시아건데 암만봐도 연못의 잉어밥같이 생김 
세미나 영양가 퀄리티는 역시 ‘제공되는 다과를 통해’ 로 확인할수 있지.. 제일 싸구려 : 포장된 수입과자 / 중간레벨 : 슈퍼 국산 과자 벌크포장 / 고급 : 제과점 과자류.
과자 주스류는 괜찮던데
ㄹㅇ이다..혼자일때랑 둘일때랑 애가 달라짐내 사촌 혼자일때는 과자도 나랑 잘 니눠먹고 그랬는데 동생생기더니 동생이랑 나랑 같이먹으라고 지 과자 안줌ㅋㅋㅋ
과자 먹었는뎅
카라쨩이 과자 좋아해서 요리를 넘어서 제과까지 손대는 밋쨩 과자 잔뜩 만들어서 먹이고 배불러서 저녁 안먹는다고 했다가 카센에게 사이좋게 등짝 스매쉬
1. 과자 베베의 대체품을 찾던 중 발견했습니다... 이게 리뉴얼된 제품이라고 하네요큐ㅠㅠ 
마치 과자 뭐 맛있다고 했더니 다른건 안사오고 맨날 그것만 사오는 사람같죠...
히히 저 입맛 특이해요 고기 패스트푸드 음료수 과자 튀김 베이컨 햄 소세지 이런거 다 싫어해서
지금 기분 안 좋아서 밥 안먹고 과자 먹는데 내가 좋아하는 과잔데 과자도 안 넘어가...
아 존나 미쳤나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 그렇게 아무것도 못먹는다고 울어놓고 과자 받은 거 낼름 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윽 이에 꼈어
다이어트는 안먹으면 빠지는데  마음먹고도 과자 한조각에 포기해버리는 제가 싫어요..ㅜㅜ
✿ ✿  감사합니다!✿ 댕댕이랑 같이 과자 사먹으려고 여는 커미션!✿ 아래 첨부된 이미지는 그림분위기만...봐주세요.✿ 샘플에 여캐가 많은데 남캐도 받아요… 
이거 .. 시험공부한다고 매점에서 빵이랑 과자 이빠이 사 오는데 양아치 애들끼리 쌈이 난거임.. 편가르고 싸우고 그래서 그거 말리고 화해시키는데 한명이 사실 귀가 한쪽이 안들리고.. 한명은 이혼하셧구.. 한명은 어머니가 아프시고.. 그런 사정 다 들어
명호에게 여기있던 과자 먹었지 ? 라고 했을때 
김재환윤지성 부부같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤ 지훈이가 아들이고 과자 줬는데 안 먹을라면 말고~~ 이러는 거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
첫눈에 반했음. 과자 씨엡 찍으러 갔다가 너무너무너무 잘생긴 사람이 서 있길래 신인 배우분이냐고 물었더니 그냥 일반인모델이래. 엑스트라 같은 거. 저렇게 잘생기셨는데 캐스팅 안되냐고 물으니, 안그래도 몇번 시도했는데 씨알도 안 먹힌다며 캐스팅매니저님이
근데 초콜렛이랑 과자 너무 많이 먹어서 원위치
살 빼야해서 과자 단식 중이었는데....단 걸 안 먹으니 머리가 안 돌아가는 것 같다.편의점 가따와야지...
이거 한국에서도 가능한가... 3만원정도로 과자 만들수있나요 
5. 증조할머니 나를 정말 이뻐해주셨다. 정말 좋아했다 할머니 고소미 과자 좋아하셨는데 보고싶다 😂
언제나 봐도 그 과자 닭다리 같단 말야...돈을 더 받고 미니 여봉을 만들 생각 없니 
과자 사고  먹우면서 공부하는거 참 좋네공부하다가 5시 30분되면 저녁먹고 공부해야지. 근데 공부할게 남아있으려나놀면서 공부해야디
고구마 과자 먹다가 입 안에서 뽀개져서 잇몸 찢어졌어.....이런게 제일 억울해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가위로 과자 봉지를 자를 때의 패배감.............
오늘 학교 밖으로 나와서 애들이랑 과자 뜯어머거쪄잉 •°•° &gt;&lt; 12명 즐 
글고 내 짝은 그림 그리는 사람인데 나는 짝이 꼼질꼼질 그림 그리는 걸 과자 먹이면서 구경하는 사람이다
되게 일상적이고 사소한 일 하는 앤캐 생각하면 행복해진다밥 먹는 앤캐손 씻는 앤캐양치하는 앤캐손발톱 깍는 앤캐과일 먹는 앤캐과자 먹는 앤캐책 읽는 앤캐낮잠자는 앤캐하품하는 앤캐기지개 켜는 앤캐자캐가 부…
응, 방금.. 콩떡 하나랑 식빵 반 조각이랑 과자 반봉지..
네... 할머니가 과자 치워놓고 동생한테만 어디있는지 알려줬나봐요 저 오늘 일어나서 과자봉지들 있는거보고 멍해져서 물어봤더니... 진짜...
독서실에서 과자 저리 뿌셔뿌셔먹듯이 먹는새럼 첨봄
과자 준다구 따라가지 말구요!
만득언니 ㅠㅡㅠ 고기 맛있게 잘 먹고 있나요 ? ? 오늘 과자 너무 고마웠어요 ㅠㅡㅠ 배고플때 이미 다 까먹어서 . . 사진찍을 겨를도 없었지요 ㅠㅡㅠ 내일 조심히 내려가셔요 &gt;___&lt; 오늘 너무 반가웠어요 ❣️
아 그림그리고싶은데 지금 과자 먹고있어서 그림 못그려..
너무너무 감사해요ㅜㅜㅜㅜ 흑흑 저 과자 완전 체고조아하는데ㅠㅠㅠ
진이 예비 기지로 돌아오자 탈론이 과자 먹고있어라.(개태평) 진이 장갑 벗으면서 옷갈아입자 임무는?하고 탈론이 물어라. 완료했지.그나저나 너도 조금은 진지해지지 그래?잘못하다가는 죽는거 알아? 여긴 적 중앙이야.하니까 탈론이 과자 마저 털면서.
대마는 머 건강에 해로운건 업지만,,,,저는 제 몸에 안조은거는 안하자는 주의라 술담배도 안하고 막 아이스크림 기름진고기 과자 탄산음료 이런거는 잘 안즐김
요즘 먹는 걸 줄여야겠다고 생각한 것은?1. 피자2. 콜라3. 라면4. 사탕5. 과자
조청유과 한봉다리 뜯어서 먹다가 좀 질려서 그만먹어야지~ 했는데 과자 3개 덩그러니 봉지속에 남아있는걸 보았ㅇ ㅓ...ㅎ
( 팝콘 대신 과자 먹으면서 구경. )
#다이어트 먹고싶은 치킨 피자 과자 빵 다 먹으면서 하는 칼로리부터 해방하는 다이어트 "칼로 프리 다이어트" 
선하언 제일 정상이나 음식 인스턴트노예라 강민혁이랑 주로다닐거같다. 선하언이 이거먹고싶다하면 강민혁이 관련 재료 가져오고 과자 강민혁이 들고오면  어느샌가 사라져 토끼모이 장난감코너에서 발견되고 유일한 어른인데 일치고다니다가 도난사건나면 경찰증 들이밀
어.. 그러게여 그치만 돈빼고 다 알아서 할테니까 돈쥬새요!!! 과자 주세요!!!#!!
어제 마트갈때 갑자기 과자가 먹고싶어질듯한 생각이 들어서 과자를 세봉지 사왔는데 아침에 눈뜨자마자 단걸 먹어야겠다는 의무감에 과자 세봉지를 탈탈 털어서 모조리 먹고도 모자라서 아이스크림까지 먹고 살짝 졸다 깼는데 대자연이다 ㅅㅂ 으어어어아아 내 내장
[ Trick or Treat ]순애 : 과자 안주면 괴롭힐 거래이!아롱 : 과자 줬으니까 괴롭힐테다!재현 : 과자 대신 당신을 괴롭히겠습니다!다형 : 과자 내놔.
메뉴는 아마도 갈비찜이나 닭볶음탕+잡채+두루치기나 불고기 or 다 귀찮으면 전기그릴에 고기굽굽 + 비건인분 계시면 그에 맞는 요리 한두가지 + 소주 맥주 와인 보드카 음료 + 과자 이런식으로 준비할 것 같습니다 음식은 순서대로 만들어 내놓으니 타이밍을
((집에서 엄청 싸움))→알았으니까 자퇴는 절대 안된다← 라고 결론이 났고... 학교로 오니까 꾀병용 과자 세트(커뮤내용 생략...) 여튼 7학년 과정에서 뉴트 거하게 말아먹고(진짜 망함/ 다른애들 긴장되서 병동가가지고 진정물약 먹고 있을 때 옆에서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 과자 고소미 사놨엌ㅋㅋㅋㅋ 괜히 웃기네ㅋㅋㅋ
과자 먹고 싶어서 애기들 몰래 과자 훔쳐와서 윗층에서 먹는 중
ㅁㅈㅁㅈㅁㅈㅁㅈ요..... 막 촬영 마지막날에 과자 찾으면 드디어 범인 잡았다고 이렇게 찍어서 올려버릴거야 ㅠ 
슬라이스 치즈의 위대한 변신, 치즈팝 과자 by 미상유
과자 좀 더 가져올게요....
그래서 매점 가서 과자 사 머거써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번주 급식 다 맛업서,,,
담달..할로윈....머라두 해야하나........무라에게 사탕이랑 과자 잔득 주고싶단 생각밖에 안든다....가득가득 안고 먹겠찌.....  💕
집에 있던 과자 눅눅해질까봐 내가 미리 다 먹어버렸다. 아 맛있다.
내  과자 
집 애서 싸온 과자 꼼질거리며 까묵는 쿼츠 . . .
종이가방 과자 다 합해서 얼마 더 쓰면 되지.. 아... 뭐냐 나 한명만 올 줄 알고 달다구리 다 쓸어담았는데 한명 더 올때의 난감함 어어케 나누지...
황이가 같이 보내준 과자 한개 달래서 아빠줬다..요즘 내가 설거지를 제대로 안해서 그런건 절대 아니다
와사비 과자 ••• 완두콩 과자 •••
내가 싫어하는 애가 내 과자 뺏어먹는데 이새기 뭔 심리임?
ㄹㅇ 과자 몇개랑 떡볶이 재료랑 커피으유 하나샀는데 만오천원 넘게 나오네.. 시발 물가 미쳤냐... 시급 만원 만원 거리는게 근거없이 하는게 아니라고 ㅅㅂ,,
재작년 허니버터칩 유행하고 허니열풍ㅇ이 불었을 때 제가 거기에 제대로 미쳣었어요 동네 마트 일주일에 한두번씩 꼭 가서 신상 허니뭐시기 과자 있나 둘러보고오고 그랬음
과자먹고싶다 과자
GS25 유어스 콩고물이 들어있는 고소한 인절미 과자 리뷰#gs25 #유어스 #인절미과자 
장보는 익스뜨림 너무 귀엽다 얼굴 뿔로 과자 떨어트려서 그냥 사버리는 익스뜨림,,,
과자 좋지요 !! 무슨과자 먹고있어 ??
너무 심심해서 안녕자두야 보면서 누워있눈데 속으로 아 칸툐먹고십따.. 하고 있었는데 큰아빠가 갑자기 과자 사오셔따 깜놀ㅋㅋㅋ 
그리고 과자 못사게 할까봐 숨겨놨지렁 
하구시픈게 넘나 많음ㅋㅋ1.반티 이쁜거 마추깅2.책상 긁긁하기3복도에서 과자 먹깅 등듣ㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 먹고 싶은데.......
사실 과자 박스 냉장고 잇길래 그것도 할까 했는데 내가 이번달 과금을 넘 무리해서 흐윽 ㅋ.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히힠 일본껏두 오늘? 아님 내일 배송 할꺼 같앙 휴일 걸렸더라구
지니어스 요르 문제맞추기 해서 1등 과자 받았다 
과자 사달라는 투로 저택 사달라고 할 기세
엉 내가 과자 나쵸야.
안성탕면인줄알았는데 쫄병안성탕면이얔ㅋ 과자
- 아, 형! 애기꺼 그만 먹으라니까! - 거참, 어? 나눠먹고 이래야지, 행복도 알고 감사도 알고 그러는거야. 아무 맛도 안나는 애기 과자 자꾸 하나씩 홀랑 집어먹는 쯴 등짝 때리며 잔소리하는 찀.… 
飯田友子(이이다 유우코)1992.09.09아임 엔터프라이즈이와사와 사키(아이우라), 하야미 카나데(아이마스 CG) 역 등취미는 과자 만들기와, 투어링.
종류 많은 과자 원탑 
뭔가 귀엽긴하지만. 과자 먹고싶어?
해헤 감사합니다8-8).!!!!!!! 과자 단품이 얼마나 하던가여...8-8)?!???
그리고 딱 내가 좋아하는 과자 사줬는데 그 친구가 나는 무슨 과자 좋아할까 고민하면서 샀을 생각하니까 너무 귀엽고😂 오늘 그 친구랑 거의 못 마주쳤는데 그 친구가 나한테 과자 줄 타이밍 잡고 있던 것도 넘 귀엽고😂😂😂
ㅋㅌㅋㅌㅋㅌ아나 재언이랑 같이 산 과자 엄청양 많아 세상엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 안 주면 쿡쿡 찌를거야😆 
요하이 과자 먹고싶어 맛잇어
아 짱나 가족 다 나갔다온다고 집 잘보라고 해놓고선 과자 다 가져갓어 내 과자도 남기라고
요안녕 미니콘 참여하는거 과자 어디서 사여? 한개사고 참여라도해야할거같은 못찾겠다능....
오늘의 제 점심은 뭘까요!1번 라면2번 시리얼3번 밥버거4번 과자5번 콜라
배고파서 과자 한 봉지를 다 삼킬 뻔. 속이 엉망이어서 불과 두 시간 전에 점심먹은 걸 게워냈다는 사실은 새까맣게 잊고...간신히 손을 멈춰 놓고 나니 아니나다를까 그닥 좋지가 못하다...왜그랬지...
좋아, 온솜 후배, 좋은 자세야. 그 과자 주요 성분에 범고래 성분은 없지? (가만히 당신을 본다.)
다음날: 과자 맛있네
저도 과자 한 번 사겠다고 주말의 반 토막이 날아갔네요 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 미리 예약하셨으니 담주에 맘 편하게 느긋하게 다녀오실 수 있을거예요^^
과자 머거야지
41. 팬미팅에서 과자먹기게임 하는 승리ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠ나 이거 진짜 너무 귀엽고 잔망스러워서 죽음의 문턱까지 다녀왔다. 팬미팅에서 이 게임만은 좋았어.. 과자 먹으려고 애쓰는 승리 너무 귀여워.. 내가 과자… 
어떠케 아까 과자 잘못먹엇나봐... 배아파
수업 끝나자마자 열심히 과자 먹기 오늘 진짜 수옵 둗기 싫더
과자 부스러기겠지#언급없이_앤관덕오너님을_불러보고_오면_부스러기_그려드림
제가 준비해둔게 없어 아무것도 못 들고왔는데 저에게 과자 등 나눠주신 분들 모두 감사합니다!
아이미츈ㄴ 웃는 것 좀 봐 ㅁㄴㅇㄹ 과자 연출은 또 뭔데 ㅋㅋㅋ ㅌ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ
제노가 좋아하는 과자
앗!!!!그럼 제가 이 몹쓸 몸뚱아리로 포옹도 드리고 과자 한보따리도 드릴께요...!!!
과자 이빠이샀구 이제 조질타임
조금 지나니까 과자 먹은 게 배부르기 시작했다. 먹었던 과자는 뭐하다가 이제야 배에 도착한 걸까?
186. 책상 위는 솔직히 지저분하다. 하지만 발굴작업을 할 정도는 아니다. 그냥 필요한 물건들을 손이 다흔 범위 내에 가져다 놓느라 이렇게 된 것 뿐이다. 아무리 그래도 지우개가루나 과자 부스러기 같은건 어떻게 좀…
그 와중에 조꾸만하지만 과자 선물 준비했으니까 나 만날 분들은 받아가세요.....😉 이건 생색 맞음🤤
과자 냐암뇸 
(당신의 말에 멍해져있다 슬 웃어) 그렇게 말씀해주셔서 고마워요-! 나직씨 역시 굉장히 소중한 사람이니 꼭 행복해지셨으면 좋겠어요-!(푸스스 웃으며) 선녀들이 반겨주는 건가요-!… 
밥 고기 야채 죽 슾 면 해산물 젤리 유제품 난류 견과류 빵 과자 사탕 초코 다 거르면 뭐가 남을까요
운동 하고 과자 먹는 건 무슨 경우세요 한님 ?
...그으...냥 해본말이에요. 어떻게 할지 상상도 안가네. (너를 빤히 쳐다보다 과자 잔뜩 사버릴거에요. 하고 작게 말하며  쇼핑카트를 끌고 마트 안을 돌아다니기 시작했다...)
정시땐 힘내라고 과자 편지 주고오늘 실기 힘내라고 몽쉘 음료수 주고수능 한달전에도 친구가 과자 패키지로주고
제이의 경우봄: 야(벌컥) 과자 구워! 소풍가자!여름: (우당탕)야 도시락 싸자! 놀러갈거야!가을: 야 (쾅) 치킨 튀겨! 나가자!겨울: 야 일어나 (파각) 마실거 챙겨봐 별 보러갈거니까!
안녕하세요 냥짜님 오늘ㄹ 인삼차옆에 서있던 딘느라구 합니다!! 받구 바로 인사드렸어야했는데 정신이없어서ㅜ 영화끝나구 제정신 찾구 인사드려용 아 저까지 과자 챙겨주셔서 넘 감사드려요ㅜ 아… 
게임 만들고 구상하고 회의하고 구상하고 샘플만들고 회의하고 회의하고 제출하고 보고하고 만들고 구상하고 과자 뜯어먹고 구상하고 샘플만들고 춤 추고 구상하고 회의하고 제출하고 토론하고 싸우고 만들고 구상하고 시범보이고 가상실행해보고 수정하고 구상하고...
자극적인거 먹고싶다 맵고 짠거!!(제대로 된 과자 냅두고 생라면 뿌셔먹기
나중ㅇㅔ 너 만니러 갈 때 과자 사감요
707: 최근에서야 알게된 여주씨의 버릇 중에 빼빼로의 초콜릿묻은 부분 먼저 핥아먹고 나중에 과자 먹는거, 좀 귀엽다고 생각해요.젠: ...네가 여주씨보고 안 귀엽다고 생각한게 있기나 해?707: 없지요!젠:
이 과자 다이제샌드인데 제 인생과자 
맛있어보여서 시켰고 역시나 맛있다사무실 과자 채우느라 산건데 채우자마자 내가 꺼내와서 다 쳐먹고 있음 
생각해보니 저번에 다른 애들이랑 야작 했을때 배고파져서 다른 층의 과자 자판기에 과자 뽑으러 갔는데 지나친 층 전부 불이 안 켜져있었다 다들 야작 안 하나보다 라고 생각했다 그러므로 오늘 이 건물에는 나와 경비 아저씨 뿐인거겠지 호러이야기의 시작같군요
일평도 안되는 냄새쩌는 방에 누워서 엉덩이 긁던 손으로 과자 집어먹고 만화책보는 백수 미녁.. 맘만먹으면 취직할 수 있다는 근자감에 쩔어있는....
아ㅏ악아ㅏ악 블스님,,,,, 오늘 과자 되게 많이 챙겼는데 제 식사가 되라는 운명이었나봐요,,,,,^^,,,!
쉬익쉬익 밥머거야하는데 과자 자꾸 꺼내지 말란마리에요~~!~~!!!!
원랜 5만원 뜯는건데 교통비 없다길래 5천원만 뜯음... ㅇㄴㅁㄻㄴ 아우 진짜 과자 본인이  다 먹어놓고 계속 내가 먹엇다고 우겨
우리 일등이야!! 하는거 보고십따 중등부 1등해서 상으로 연필노트 세트랑 과자 세 박스 받아버려라ㅠ(중학교 체육대회의 슬픔)
아!!!너  갔구나!,!!쩐지  과자 주려  가니께  애가  없드라 ㅋㅋㅋ
아 굴음 등신 지퍼백 너무 작아 과자 뿌서지겠네 빼기도 힘들겠다 아 멍청이
에스더 : 숫자 계산하는 법을 알려달라구요? 흠.. 당신이 과자 8개를 가지고 있는데 제가 2개를 달라고 하면 몇개가 남을까요?데이브 : 8개.에스더 : …왜 안 주는건데요?..
샘샘샘은 뭐조아해요?!!젤리 사탕 초콜릿 과자 (?)
사랑해 달아 감자해줘 생일날 과자 안줄게
과자 뭐 살까요 추천 긔긔하긔 븨븨아픠 
직원식당 밥이 너무 별로라서 맨날 빵이나 과자 사먹는데 이것도 맘편히 못먹어 내려오라고 전화올까봐...
피에르: 샤를 기일을 2월의 언젠가로 정해 뒀고 그래서 피에르는 지인 생일은 챙겨도 자기 생일을 그다지 열심히 안 챙긴다는() 그런 설정이 있었는데... 작은 꽃다발이랑 좋아하던 과자 하나씩 사서 놓고 와요#자캐가_지인의_기일을_챙길_때_무엇을_할까
뭐래. 과자 사면서 티도 사다가 보내. :D 히
이번에는 옹딥참윙 한 팀이고 년휘녤판 같은 팀임 그래서 루미쌤이 (이름임) 자 제일 잘생겻다곷생각하면 나오새여! 이런거야 딥은 밀려서 나오고 년은 피곤한 애들 대신에 나옴 그래서 쏘는데 딥 너므 잘해서 방에 과자 뿌리는 거야 그래서 횽들한테 사랑받음
지에스에 인절미 과자 없어서 울고있음
과자 먹고 싶은데 먹으면 안 되나
아 그리고 시발 요하이 과자 맛이 쓰레기같다는 말은 들어봤어도 누구 멤버가 왔다고 쓰레기같다는건 진짜 좀 심하지않니 어떻게 그런글에 아무도 제재를 안해
아근데 긱사 입사때보다 2키로 쪗다가 과자 안먹으니까2키로빠짐.. 간식 먹으면 안돼...
누우면서 살짝쿵 눌렀는데 똑 부러져버려 정말 난 무슨 과자 부서지는줄....
결국 어제 산 과자 먹는당
ㅎ... 다이어트는 무슨 아침에 아이스크림이랑 치즈샌드, 고소미, 참잉이랑 초코파이 점심으로는 닭 구워먹고 지금은 과자 두봉지 사서 흡입 하구이따😭 미쳤어
빵이랑 과자 사러 갈거야
저는 고3 6평때부턴가? 선생님들 반애들 다 생까고 스탠딩 책상에 서서 뒤돌아서 이어폰 끼고 하루종일혼자 자습을 했어요 개꼴값 그래서 그 때 저 챙겨서 급식먹으러가자구 하고 매… 
갑자기 어릴때 아빠가 퇴근하면서 과자 한봉지ㅋㅋ 사오면 날아갈듯 기뻤던더 생각났다
아침밥으로 커피랑 과자
미년이형이 환이한테 내미는 새과자는 전해주지도 않으면서 자기가 먹고 있던 과자 환이 입으로 가져다대는 강단녤 너의 심리는 도대체 뭐니? 녤이 너무 철저히 등지고 환이 바라보고 있는거 아니니? #녤환  #녤짼 …
친구1:너 과자 안사오면 일본으로 다시 보내려했음나:비행기 티켓 값 주냐친구2:꼭 살려서 보내야할 이유는 없지
어제 초코파이를 4개나 먹어놓고 과자 먹고 싶어서 으갹거 리고 잇음 젠장살찌면안되는데
바닥에 흘린 과자 주워 먹는 댕댕이한테 아이고 이 똥강아지야 아무거나 먹으면 어떡해~ 잔소리하고 있는데 부엌에 갔던 배켜니가 니가 냉장고에 있는 거 다 먹어도 된다며! 세상 억울한 듯이 튀어나옴 …
슈퍼가서 과자 사와야지
안돼 금지! 밥 먹고 과자 먹는 것만 허락이야ㅡㅅㅡ
무방부제 수제 간식 아니면 안먹는 코우모찌와 자꾸 과자 부스러기를 먹고 싶어하는 히로모찌
오늘 한 번 먹은 과자 다 쏟아버려서 넘 마음이 아팠다
아니 시ㅣ발 과자
아 마땅히 과자 잘 안보이게 담아먹을 데가 업ㄱ을까...하다가 생각났는데 내가생각해도 좀 쩔엇다 
과자 먹고 비누로 손 씻었는데 과자랑 비누 섞인 냄새가 난다
낼 300명 전국 행사 있는데  준비 하는거 보니 30명 행사 준비 하는 줄.. 아무리 경험이 없다고 해도 그렇지 인당 과자 몇개 커피 몇잔 분량 계산이 안되나..
과자 마시쪙.
과자 안 조아해요 ,, 
막라 : 우리 카페놀이해요!재환 : (ㅋㅋ귀여워)그래. 뭐드릴까요?지훈 : 녹차라떼 녹차빼고우진 : 쿠키말고 과자진영 : 아이스아메리카노 뜨겁게대휘 : 딸바에서 strawberry랑 banana빼구요!관…
이르미는 동생 많아서 의외로 애 다루기 익숙해갖고 히소카한테 과자 물려 주고 장난감 사 주고 인형에 침 박아서 조작하면서 "이거 봐. 인형이 움직여. 인사해 볼래? 손 들고, 안녕."하고 잘 놀아 줄 것 같음
과자 뗏목 한강 건너기 '성공'…“제과업체 취업은 포기?”
ㅁㅊ 나도 그래서 내 과자 옷장에 숨겨놓는데 ㅋ ㅋㅋ
행사장에서 과자 같은거 선물도 감상이랑 똑같음. 받으면 무척 기쁘지만 없어도 젠젠 괜찮아... 굳이 둘중 고르라면 나는 까까보다는 따뜻한 대화와 관심이 더 필요한 나이이기는 한데(ㅋㅋㅋㅋ 책값만해도 부담되는데 선물같은것까지 챙겨주시지 않아도 된다 진짜
응....있긴 한데......트친분이 라면이나 과자 먹으면 혼냔댔어
어제 과자 좀 사올걸 ,,, 기숙사 낫띵 ,,,
흐앙 8ㅁ8 조청유과나 꿀꽈배기 좋아하는 사람 8ㅁ8좋아하는 과자 말하기 하는데 조청유과라고 했더니 늙은이 취급받았엌ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 이자식들아 조청유과를 감히 모욕해??
2013년 독일에서 실제로 있었던 절도 사건이라한다. 어느 날 독일의 유명 과자 회사의 오래된 엠블럼이 사라짐. 경찰이 조사하니 열흘전에 2명이 떼어갔다는 목격자가 나왔고, 사장은 범인에게 현상금을 걸었다.… 
존나 다 찔러 버리고 싶고 왜사냐 ㅋㅋㅋ 장난 할 게 따로있지;;;;; 시발 부장이란 새끼는 물품 돈도 안받고 지맘대로 담아주고 파는 과자 지맘대로 개봉해서 여자들이랑 쳐~놀고 잇지 한 새끼는 돈 안내고 뽑기 뽑고 1등 뽑아서 뽑기 수익저조하게만들고ㅋ
미아가 된 경험이 있다. 유치원 들어가기 전인데, 동네 유치원 언니오빠들 소풍간다는 소식을 듣고 나도 따라가겠다며 가방 챙겨서 나감. 그리고 길을 잃었습니다.... 그리고 눈 앞에 파출소가 보여서 들어감. 경찰아저씨가 과자 사주고 집에 데려다 주심.
ㅋㅋㅋㅋㅋ본격적으로 노래까지 틀어놓고 부르기... ㅠㅠㅠㅠ소휘 달달한 과자 좋아할거 같아요 꿀꽈베기 같은거... 사기 잘했다고 하면 다음엔 좀 더 많이 사자고 은근슬쩍 말할거 같구ㅋㅋㅋㅋ… 
오후 3시! 티타임이에요! 간단하게 차랑 과자 좀 같이 먹으면 좋을 거 같아서 좀 가져왔어요. 이번에 산 홍차인데 맛이 아주 좋더라구요 후후…응? 이 봉투 뭐냐구요? 어…음…홍차에 들어갈 비타민 같은 거에요! 응!…근데 왜 수면제라 써 있냐구요? 어…
과자 먹고싶어........
감자 과자 먹고 싶은데 나가기는 귀찮고 한 30% 정도 졸리고 감자 과자가 먹고 싶은데 잘까 나갔다 올까
음식물 반입 안된다고해서ㅜㅜㅜ차대절에서 준 과자 우걱우걱 먹고 들어온😂😂물마시고싶다ㅠㅠ
앗 밍구가 계~~~속 과자 먹는 영상은 봤엌ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워..나 남이 먹고있는걸 보는게 좋아해섴ㅋㅋ
나가려고 해서 림이한테 옷 버린다구 혼나고 동역이가 진흙 주먹밥 같은거 만들었는데 림이가 먹는 시늉도 안하고 자기가 챙겨온 과자 꺼내서 챱챱 먹어버리니까 여보!! 왜 내가 만든거 안먹어??!!/여보는 그거 먹을 수 있어?/..어!! 난 먹을 수 있어!
뭐 먹는거 갖다 저러냐 이럴수도 있는데 나눠먹으라고 똑같은 과자 두개씩 사와도 나 몰래 내것까지 다 쳐먹고 안먹었다고 거짓말하는 동생년하고 10년 살아보세요^^^ㅋㅋㅋ진짜 쟤 식탐때문에 스트레스 받음
....아니 너는 감튀머거죠..나 집갈땨 과자 사갈거다 처넌의 행복이거등 룰루🎶
한국의 흔한 과자 경고문 
과자 먹었더니 갑자기 속 안 좋아
너~~~~~~~~~~~~~~무 힘들다 아까 훼스트버수털미녈애서 쓰러질뻔;;;;; ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 요즘 체력완전다운되서 틧 볼 힘도 업...(그래도 보고잇내) 과자 빵 초코렛등 닥치는대로 머그며 살어나가뮤ㅠㅠㅠ 불쌍해 나ㅠㅠㅠㅠ
팩트폭력을 그렇게 해버리면 어쩌냐, 갑자기 마음이 너무 아픈데, 부정하고 싶어졌어. (한숨) 내 마음이 아픈 값으로 과자 몇개만 줘봐.
찐형한테 먹고싶쪄~ 먹구싶쪄~~ 하면서 까불다가 입으로 과자 뺏어가버린 횽 땜에 왕당황하는 짐읹이 보곺다 
코브: 숨겨뒀던 과자 다 먹은 거 피셔지?피셔: 아, 미아!코브: 'ㄴ'자 발음 못 해?피셔: 안! 미안!
포린트 좀 남은게있어섴ㅋㅋㅋ 공항에서 과자 털려구욬ㅋㅋ 돈 다털고오기에ㅜ제격인고같아욬ㅋㅋ
✨그냥 지성이가 좋아서 하는 이벵 ✨ 지성이 팬이 밥먹여드릴게여💓🍚 현미쌀 1분 , 쌀떡볶이 과자 2분🍚 워너원을 모두 아끼는 분🍚 지성이 최애 한정🙅🏻 워너블이면 참여가능🙆🏻🍚 10/23… 
감자 과자 왜케 마싯지... . (나홀로 과자파티중)
사실 롯데하면 과자 밖에 생각안나 ㅋㅋ
과자 사머글가 말가
리에의 주식은 뭘까요1. 초코죽2. 사탕3. 과자4. 종이5. 안먹는다
2008년 당시 주 씨는 딸 서 씨가 계속 전화를 받지 않자 용인시 집으로 찾아갔다. 그런데 주 씨가 손녀에게 사줄 과자를 고르자 서 씨는 "서연이 과자 못 먹어"라며 과자를 상품 진열대로 다시... 
그.. 약간 암생각업이 걷다보니까 동역이 자취방까지 와가지구.. 아 나 왜 여기있어 하구 발걸음 돌리는데 편의점에서 맥주랑 과자 사오는 동역이랑 딱 마주친 거임... 여기까지 무슨 일이야? 묻는데 멀.. 뻥을 칠래도 이 동네엔 마끄가 아는 사람이
이제막 걸음마 뗀것같은 애기가 왔는데 언니랑 엄마 과자 고르는 틈에 멘토스를 한손에 하나씩 쥐고 위에 종이를 이로 다 뜯어놨어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멘토스 두개 더 사가심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🎃 🎃 🎃  과자 줘도 장난칠거야  🎃 🎃 🎃 
(눈 반짝....!) (바로 뜯어 입안 한가득 볼 빵빵하게 우물우물....) (빤히...) 너호 머글래? (우물우물... 과자 봉지 내밈)
아 아니야‥ 과자 끊기로 햇잔아‥‥ 그린티라떼 사마시자
프링글스 할라피뇨맛 할라피뇨를 좋아하고 과자 한입에 일일나트륨섭취량을 충족하고싶다면 딱인맛
아- 엄---청 좋아해! 단 거 최고! 키? (키를 가늠하려는듯 위를 보다 킥킥 웃으며) 그건 모르겠다! 과자 먹고도 키크면 부모님들이 싫어하실거 같은데? 그럼 그냥 총애받는 말단하지 뭐!… 
밥먹고 초코시리얼 조금 먹고 입친구 과자 한봉에 스트로우 젤리 세개 먹음 어흌ㅋㅋ 밥도 햄에 명란젓 계란말이 ㅂㄷㅂㄷ 갑자기 식욕 터지는 느낌 이제 그만먹어야지 ㅜㅜㅜ
3살그 나이 때였던 거 같은데 아빠가 내 과자 다 먹어서 진짜 심하게 울었음 아빠 ㅈㄴ 당황함
과자 안좋아하시는 분 
(지나가다 네 모습을 보고서 주머니에서 과자 한개를 꺼내서 네 앞에 건내줘) 과자라도 먹을래?
헉ㅋ ㅌ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ  뒤에 뭐뭐 머에ㅔ옄 ㅌ ㅋ ㅋ ㅌㅋㅋ ㅌㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ 둘이 과자 하나씩 먹여주기도 하고.. 입으로도 먹여주고 그런거죠..(
상고 양아 앞에다가 (구) 붙이고 학교 끝나면 집에 절대 일찍 안들어오던 권 야자째고 애랑 같이 집에서 티비 보면서 과자 노나먹게 만든 인간 회식 후에 취해서 고딩 양아치랑 시비 붙었다가 배까지 맞은 회사원 황
그러거나 말거나 신난 그들~ 과자 닭다리들고도 행복한 둘~너희 숙소에서도 그러고 놀지~ 귀여워♡♡ #워너시티 #워너원 #윤지성 #강다니엘 
동: [형 우리 말투 바꿔 볼래요?]맠: [오우... 그래!]동: [막그야 ㅎㅎ]맠: [아까 님 내 과자 말 없이 가지고 간 거 실화냐? ㄹㅇ루다가 인성 오졋고 지렷고 렛잇고 솔직히 ㅂㅂ 각이다 ; ㅇㅈ? ㅇ…
주로 들고오는 건 과자 아니면 치킨..사실 즴은 뭐 사들고 오는 거 안 좋아해 자기랑만 먹음 되지 뭣하러 다 같이 먹어...그래서 요즘에는 먹을 것만 던져주고 둘이서 나간다 석식시간에 잠깐 나온 거라 얼른 먹고 가야 돼서 편의점 아니면 분식집 감 오징
여기 사는군... 여기서 일하는군... 그 생각하면서 어색하게 헤어지려는데 편의점 들어가서 교대하고 조끼 입으니까 과자 몇개랑 술깨는 약 골라와서 계산대에 두더라. 또 술먹었군... 하면서 묵묵히 계산했더니- 저 이번주에도 클럽 가요.
170831 오사카 트윈21 비투비 이창섭❤️과자 옆꾸리에 꼬옥 낀 애깅이ㅠㅠ🙊💕 경찰아저씨 여기예요 여기!!!! 저를 좀 잡아 가주세요...🚓🙋🏼... …
송은이「뭐 하는가 현재 위치는 어디인가?」유리「시내다. 지금 나왔다. 과자는 샀는가?」송은이「과자 샀다. 안심해라. 과자 샀다. 예정보다 늦어졌다. 빨리 오라.」유리「알았다. 복귀한다.」세하「둘이 뭐 하는 거야…」
저 몇 살이게요 ! 맟추면  제가 지금 먹고 있는 과자 사공해줄게요 😝❤️
준아 시나몬 과자 많이 먹어 두 번 먹어 ㅠㅠㅠDo not reupload 
Rt) 저도 비슷한 경험있음수능보고 다이어트 한다면서 탄산 약간이랑 하루에 과자 한쪼가리 (마가레트 같은거 한 상자 사서 하루에 하나씩 까먹음)만 먹고 지내면서 컴 폐인처럼 살았는데 어느날 자리에 일어나는데 갑자기 시야가 새하얘짐
과자 먹었어 ㅎㅎ...
지금 아티움 포카 교환해요!! 아무 찬열 찬열 찬열!!! 교환해주시는 분은 과자 드릴께요! 
161016 동대문목동 팬사인회 #방탄소년단 #태형 #뷔  과자 앙냥냥냥🍪 
유스 아빠가 엘모한테 과자 이따만큼 줬어요! (과자 꼭끄랑)
9살정도 마지마랑 5살정도 키류가 낑낑대고 벤치위에 올라가 나란히 앉아있다가 급 과자 두고온거 떠올리고는 과자가져올께 여기서 기다려 하고 키류 냅두고 과자 가질러가는 마지마. 키류는 기다리다 울어버리고 마지마는 과자들고 허겁지겁 벤치로 뛰어오다가
동료분이 주말마다 자매들이랑 과자 엄청나게 쌓아놓고 먹는 거 "친구파티" 라고 부르는거 진짜 핵귀여움이고 넘조타
나보고 까까 먹지 말라하는 선생님은 왜 자꾸 구름 과자 먹어요? 라며 종일 나를 감시하던 얼라 덕에 의도치 않은 금연 중.
ㅋㅌㅋㅊㅋㅌ 과자 앵간한거 다 조아하지만 초코칩쿠키 제일 좋아하니까 초코칩쿠키케이크로 해주세요!!(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅊㅋㅌ
저 지금 두번째서랍 열어 과자 털기 했는데도 아직 퇴근이 멀었어요 따흐흑,,,
과자 먹방 영상 찍으려다 드랍 
날씬하시겠다는 생각이 확 들었어요..3일동안 과자 한봉지라...
트레이더스에서 과자 라면 음료수 사가려고하는데 돈이.  . 흑
으 미쳤어 미쳤어 과자 한 봉지를 다 주워먹었네 어쩐지 물마시고싶더라
이치조「얼른 와봐!! 큰일이라고!!」히로인「(헐레벌떡)네?!」이치조「거기 과자 좀 집어줘」히로인「....」
과자 먹고 토할 것 같아서 잠을 못 자겠다 😩
과자 한개만 
생각없이 까까 샀는데 딱 5000원 나오니까 기분이 좋다하핫 과자 비싸네~~
아니에요~~전 밖에 못해서 미안해요ㅠㅠㅠ언니가 갈 수 있으니까 저두 조아용💖콘서트 장에서 만나요~~~!언니한테 일본 과자 선물할께용!희희
그래... 어차피 곧 나올 거 뭔 애정을 그리 담았겠니... 아빠는 열심히 훈련받고 탕탕 사격도 졸라 잘하고 논산딸기맛 과자 한박스 사들고 나와서 갈비찜 한가득 퍼먹었다 합니다,, 그 뒤로 동사무소에서 상근하는데 잘생겨서…
하루에 열세시간씩 굴(레알임) 같은 개인실에서 영어공부를 했습니다. 뭐 저랑 친구는 1학년이라 절박하지 않앗는데 다른 분들은 진짜 열세시간 했어요..저랑 친구는 판데살이랑 크레커랑 과자 망… 
씌발 저      지금   시험3    일 남앗는대 ;;;;   과자    만    처먹고잇    음여
난데없이 백쩨 2세가 궁금해졌다.백쩨 2세 생긴건 졶이랑 존똑인데 성격이 백이라-엄마아, 코야(아들램 이름 강백/호) 과자 먹고 싶은데!-조금 있다가 저녁 먹을건데?-그지? 안 되겠지? 이따 먹어야겠… 
그렇게 많지는않아~ ( 미소를 짓다 그를 바라보더니 ) 진짜? 음~ 그렇다면 매일 집에있는 과자들고와서 새하 랑 과자 먹어야지~
170908 오버워치 Apex S4과자 옴뇸뇸 예뿌게도 먹는 라팀장님 💕#라스칼 #Rascal #김동준 #콩두 #콩두판테라 #Kongdoo_Panthera 
뭐.. 도망칠 자격은 애초에 있는 게 아니라서.. 도망치는 건 지 마음이죠- (으쓱이면서 그녀를 보는. 뭔가를 씹고 있다. 밑을 보니 과자 봉지가 있는.)
그야말로 신의 과자
과자 저두 먹고싶어요 냠..
선물받은 과자 맛있는데 .. 와사비 너무 매웡😂
10살 말씀하시는거겠죠?초등학교 3학년 학교에서 뭔잔치?한다고해서 한복입고 학교갔었습니다. 선생님이 자연친화적?인거 좋아하시고 만드는거좋아하셔서 과자 자주구워오셨는데 짱 맛있었습니다 사실 과자먹은 기억이 큽니다.그때 선생님과는 아직 연락하고 있습니다.
길구님 톧밬 넘 조으다ㅜㅜㅠ 연옌x매니저 개좋다ㄱㅋㄱㅋ 바쿠고는 땍땍거려도 토도로키 기분이나 상태 귀신같이 캐치해서 기분드러워보이면 토도로키가 좋아하는 음료나 과자 은근슬쩍 밀어주고 목아파보이면 따뜻한 차 주거나 수건 데워서…
으으음 글쎄? 열차안에 돌아다니는 바퀴벌레나 쥐같은거라도 사냥해야하나(곰곰히 생각한다) 뭐 먹을것 정도는 챙겨왔으니까 걱정말라구~(말려놓은 옷의 소매를 뒤적거려 과자 몇개를 꺼낸다) 자 먹을래~?
확인해보니까 이틀새 과자 네봉지 젤리한팩 오뜨네개먹었어 아씨발저새끼가(뒤엎
그래서 멍때리며 보고있는데 뒷면에 문어 캐릭터 이름이 자갈치야상품명이 먼저였을까 캐릭터가 먼저였을까 과자 이름 문어가 이상했을까 그치만 과자 이름 자갈치도 이상한데
탕비실에 있는 과자 내가 다 먹어야지
좀있다ㅏ가 마트가면 과자 열봉다ㅏ리 챙겨야지
ㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿄우 진자 꾸준히 청포도류 음료 조아하는거 기여워요ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐흑 벨은..벨은 과자 거의 잘 안먹지만 먹는다면.. 한국과자에 비유하자면 새우깡 양파링 오잉 이런느낌일거같아요ㅋㄷㄱㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 과자 냉동실에 얼려먹으면 진짜 맛있는데 왜 그걸 다들 몰랐대
힘 좀 내준다니. 영광인걸요 가을셰프님. ( 작게 미소지으며. ) 가을이가 해주는 볶음밥 먹고 후식으로는 사온 과자 먹을까?
킹스맨 무대인사, 어떻게 한국 과자 보내서 코난 내한하게 한 고등학생보다 더 행사를 못하고 있냐.
[#RAINZ_TV] 레인즈 (RAINZ) TV episode 2 가 업로드 되었습니다.비글 7명의 마트 장보기 미션 🛒 눈에 들어오는 건 과자 밖에 없었다고 한다요🍪
과자 고 합시다
과자 먹고싶다
오늘 같이쉬는 친구가 과자 같이 먹자고 사옴 모든 세훙이라 이름은 옳다
ㅋㅋㅋ그래그랰ㅋㅋㅋㅋ 뭐 좋아하니 젤리 과자 초콜릿 사탕?ㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 그 이상의 과자
과자 만드는 법ㅋㅋㅋ엨ㅋㅋㅋ혹하지마 서섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과자 맛있다 
그런 기능 있으면 과자 뿐만 아니라 예쁜 거 좋은 거 다 드릴래요 (?)
아츠시, 내가 말했지? 적어도 부활중엔 과자 먹지마. 다른사람한테 방해된다구.
9.19과자 4개급식 
슬라이스 치즈의 위대한 변신, 치즈팝 과자 by 미상유
아 세바스찬 스탠 뭔 핸젤과 그레텔이냐????? 지나가는 자리마다 과자 떨구듯 셀피 떨구고 다녀서 행적 다 알 수 있네
아 나도 과자
여기에 NCT127 언급,,,,, 빨간 맛 궁금한 허니들을 위한 매운 과자 랭킹 | 1boon 
과자 먹ㄱㅎ 싶다
하기는 ㅋㅋㅋㅋ 벌두 받구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 지쨔??ㅋㅋㅋㅋ 나 며칠전에 그거해써 ㅋㅋㅋㅋ 야자시간에 몰래 과자 먹기!ㅋㅋㅋㅋㅋ
공부해야된ㄴ데 배고파서 과자 먹는즁ㅋㅋㅋㅋ
아 과자 땡겨
낼 과자 더받는다...
흠 오늘 기분이 별로니까 이 과자를 먹겠어... 볼때마다 즐거운 과자 ㅠㅁㅠ 
같이 학원다니는 재수하는 언니뷴 있는데 저번엔 커피주시더니 ㅇ방금 과자 주고가셨어ㅠㅠㅠㅠ 담엔 내가 커피라도 사다드려야지..
모두에게 인기이다. 황태, 갑오징어, 달걀말이, 참치전, 통닭, 닭발, 과자 등 저렴하고 다양한 안주거리 제공 및 집집마다 비법을 가진 마약 간장소스가 전주 가맥집들의 매력이다. 이런 전주가맥… 
과자
어제-오늘 부리파티애서먹은것.. 남자피자 신전떡볶이 과카몰리 토마토절임 과자 과자 과자 와인 맥주 회 갈아만든배+소주 샹그리아 불닭짜파 용가리 , , ,
과자 안조아해 !
밤샜지,,,어제 밥도 한끼먹구 오늘은 과자 조금 먹었나..배우덕질하기 넘 힘드네...
헤에- (가는눈으로쳐다보다가 방싯 웃으며) 세카이씨 지금모습 자체가요!! 아하핫- (손위로 차곡차곡 과자 더 올려주며)
귀여울거 같아요ㅠㅜㅠㅠ(죽어버림) ㅋㅋㅋ계산하다가 사비라가 눈치채고 자기 바라보면 슬금 눈 피할거 같은데 이번만이라고 하면 막 얼굴에 화색 돌거예요ㅋㅋㅋ 집 가는길에 과자 뜯어서 먹으면서… 
zzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쭌님은 포기하구  과자 옴뇸뇸 즁이에욥ㅎㅎㅎ
과자 맛있네
사이좋게 과자 나눠먹는 상상만하다가...(대체) 현실을 봐버리면 마음이 너무 ㅠㅠ...어렸을 적에는 같이 잘 놀고 ...했을텐데..
ㅋㅋㅋㅋ나 이제 체른이가 주는 과자 먹고 더 예뻐질라고 어떻게 생각해?
야겐한테 과자 주면 '고마워! 동생들이랑 잘 먹을게!'하고 이치고한테 과자 주면 '저한테 주시는 겁니까?'하며 처묵하는 거 아니냐?
랜덤 숫자 봇은 그저 과자 고르기 힘들때나 쓰는거지 절대 복권이나 사라고 만들어진게 아닙니다. 이점 주의해주시고 깨끗하게 사용해주세요.
즴 연락 다 씹고 친구 집 가서 즴 열라 까고 있었는데 갑자기 문 쾅캉ㅇ콰ㅇ 소리 난다 턔가 진지하게 야... 전쟁 나냐? 했는데 문 열고 보니까 즴이 과자 열라 사서 찾아온 거였음 진짜 낑낑대는데 턔가 야 문 닫아!…
나 집에서 과자 먹던 중 ... 얼른 마중나갈게요. ... 늦어서 미안, 많이 기다렸어요?
뽀이드님이 주신 과자 맛있게 먹고있습니다...관상용으로 뒀다가 먹는건데 이거 ㅇ유통기한은...(걱정
앞으로 과자 음료수 초콜렛 젤리 사탕 빵에 손 대면 내가 에리다
집으로 오는 버스안에서 서로에게 기대어 지쳐 골아떨어지고싶다 그리고 문득 깨어난 한명이 한명에게 야 지금 자지말고 집가서 자자! 그리고 집가서 좋아하는 맥주에 과자 한봉지씩 뜯어 좋아하는 영화를 보다 무릎베고 잠들기,,,
* 과자! 과자! 밥 안 먹고 과자 먹을래요.. (울상)
(눈을 동그랗게 뜨며 바라본다.) 우와... 참말로 과자 좋아하시나 보네예, 그 마이 있는 거 보면은... (깨작깨작 과자를 집어 먹기 시작했다.) 전부 혼자 드시려구 모으신 거라예...?
배고파 사이다 마시고 싶어 과자 먹고싶어 아이스크림 먹고싶어 치킨 먹고 싶어 짜장면 먹고싶어ㅠㅜㅜ
우리반 애들이 과자먹고싶다고 외출증 달라고 했더니 담임쌤이 진짜 주셨어 과자 자기것도 사오래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젤리 과자 등등을 라면에 넣고 밥말아서 토스트위에 올려드샘
[적자] 「이거 받아, 무라사키바라」「이게 뭐야?」「네가 좋아하는 그 과자 시리즈 신작이야」「(열어보고)이거 다음주 발매 예정인 과자잖아? 이걸 어떻게 구한 거야?」「어쩌다 보니. 그리고 좀 이르지만, 생일 축하해」「아카칭……!」
과자 사먹으러 가고 시픈데 .. 넘넘 귀찬항 ..
흑ㄱ 몰라 과자 사먹ㄱ어야지...
닭다리 과자 받았을때혼쟈 시무룩 넘 귀엽자나ㅠㅠㅠㅠ                                                 😞… 
언니 지금 가고 잇다 너 먼 과자 조아함
고딩때 매점에서 먹던 과자 회사에 잇다 냠냠저번주에 보고 찜해놧다가 남냠 
과자 많~이 사가지고 와!
아니 보통 양갱이라고 하면 팥양갱이자나요! 걍 과자 자판기에 양갱 있길래  뽑았더니 되도않는 7곡양갱이 온갖 곡물냄새를 풍기는데 나는 팥양갱의 지옥에서 온 단맛을 원했단마리야😭😭😭
우왓! 저거 과자 나라의 초콜렛 나무! 맛있겠어, 린쨩! #bot
으악 방금 자전거 타고 등교하는 X중딩의 가방에서 다 먹은 과자 봉지가 대여섯개 나오는걸 봤다.학교에서 먹는건 좋은데 학교 쓰레기통은 그럼 왜 있냐!!
오늘 점심은 과자 두우개..
아으악 아침마다 과자 한봉지씩 조졌는데 오늘은 스킵했더니 배고파
앜 지민이가 마신 과자 마트에서 찾았다 마싱ㅆ어!! 
이번 여름 괌 갔을 때 니코호텔서 묵었는데 호텔 직원들이 지아를 너무 예뻐해서 바비큐 오픈 안 해도 애 손 잡고 가서 음료수 가져다 주고 아이스크림 주고 과자 주고. 지아한테 예쁘다 사랑스럽다, 이름 대신 애들을 honey라 부르더라
우리 반장 선배 의외로 과자 준다구요~? 그으렇게 매정한 반장 아니지요? 그렇지요?(키시식
닭다리 과자 왜케 맛이 업나요,, 처음 먹어봤는데 잘못 샀어.,,
눈치한번 슥 보고 과자 맏아먹는거 진짜......... 날 너무 병들게한다...... 뭐 어쩌자고 이렇게 대책없이 귀여운건지 이해가 안가...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ유서 써야지ㅠㅠㅠㅠ내가 죽으면..범인은...… 
ㅇㅅㅇ 과자 먹구싶다
여행갔다 사온 과자 일부. 조카님 상납 전에 몇 종류 빼돌림. 바나나 카스테라 맛있더라 
허공엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘귀다 임마❤️나 근데 너무 배고프다 흑흑 초코파이 바나나 과자 라면 다 있는데 참아야지😢
앰버 과자 먹는거 너무 귀엽다.... (훈훈
과자 마트에서 팔아요 :3 나름 마트인걸요
과자 먹엇답니다 ( 뽀담ㅁ ) 님은 밥 드셧나요
맛있는 와사비 과자 추천받아요 라면도 갠춘
#트친들_9할은_못해봤을_경험최애 어머님께 선물 받ㄷ음.. 뉴이스트.. 렌.. 민기.. 어머님 졍말 감사합니다.. 과자 맛있게 먹을게요..ㅠㅠㅠㅠㅠ 어머님께 감사하다구 꼭꼭 전해줘ㅓ… 
주헌. 민혁이 형에게 전화를 해서 "형! 올 때 과자 사주세요!! 라고 했더니 "목소리가 맘에 안들어" 라며 끊어버렸다....
아니 존나 ㅋ ㅋ ㅋ 학원에 선생님도 없이 둘만 남았는데 과자 사와서 까먹고 있음
#판섢 락관릔 편돌인데 유섢오 교복입고 맨날 같은 시간에 와서 과자 한보따리 사라... 사서 나가면 다행인데 섢오 맨날 편의점 구석에서 과자 산거 다 먹고 감 ㅋㅋ 
매점ㅁ에서 과자 얻어먹고 인기 많앗다고 엄ㅁㅏ한테 들음,,,,, ((전 퇴근의 아이돌(??))
? 의무교육도 받아보신 적 없습니까? 소학교라던가. (손 가만 바라보다가 맞잡고) 가격에 비해 내용물이 부실한 경우도 있으니까요. 1000엔씩이나 받아놓고는 아이스크림 한 스쿱에 과자 몇 개라던가.
님덜 내일 과자 몇 개 챙겨갈꺼??
작은 걱정이 생겼는데 원래 사려던 포장박스가 갑자기 품절되서 다른걸로 대체하려니 사이즈가 대폭 줄어져서(._. 과자 수가 대폭 줄어들거 같아요(,_,
과자 개꿀
내가 세상에서 제일 좋아하는 과자 
내가 젤 조아하는 과자 아껴먹고잇는대 거의다 먹어간다 ㅜ..아... 
엄청 못 먹을 맛은 아니고, 그냥 좀 맛없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇 조각 먹으면 질리고, 치킨 아니라 과자 먹는 기분들어요. 순살로 시켜서 뻑뻑한 과자다,,, 흑흑흑. 전에 나온 오렌지 치킨 등 이런 류보단 극불호는 안 찍음. 다만 다시 시켜먹진 않겠다...
그 초록색 곽 과자 씨리얼 알아???? 개존맛 대존맛 개사랑 대사
...(머뭇거리다 오독오독먹음)... ... (쫒아가서 아벨한테도 꽃모양 과자 먹임)
흐음, 그렇다면 이해되네. (남은 과자 하나를 꺼내 먹고는 가루까지 탈탈 털어먹어) 쩝, 뭐 사람이라는게 언제 어떻게 바뀌는건지 모르는거니까 너무 그렇게 두려워 하지는 마.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ봣다봣다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다람쥐 한마리가 요로코롬🐿 기여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ준아 누나가 과자 많이 사쥬께
과자 너무 먹고 싶어 과제 할 땐 항상 과자가 있어야 돼 나는 ㅜ0ㅠ
메이: 어, 여기 있던 과자 누가 먹었어?아카네: 제가 먹었는데요.메이: 왜? 그거 내건데.아카네: 과자 누가 샀어요?메이: 내가.아카네: 누구 돈으로 샀어요?메이: 내 돈.아카네:메이: 할 말 없지?아카네: 메이씨 누구거야.
흐흠, 과자 좋아하는 구나. 의외네.
[#RAINZ_TV] 레인즈 (RAINZ) TV episode 2 가 업로드 되었습니다.비글 7명의 마트 장보기 미션 🛒 눈에 들어오는 건 과자 밖에 없었다고 한다요🍪
왜쟈꾸 군것질이 땡기디.. 초코 과자 캬라멜 막 이런거 달달한거 먹고싶어..
슬라이스 치즈의 위대한 변신, 치즈팝 과자 by 미상유
ㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있게땅 과자난슬슬 밥해먹어야겠ㆍ.ㅣ..
단지 어깨만 으쓱. ) 죄책감 덜어주려는 수작 부리지 마라. 난 과자 안 먹어. 체급 있어서 체중 더 늘면 곤란해. 근데 펜싱도 체급 있는 거 아니던가?
라이먼 감독님이 탐쿨과의 소소한 일화들을 하나씩 풀어줘서 넘 감사하다...풀과 씨앗을 먹는 탐쿨, 설거지 제대로 안됐다고 뭐라고 하는 탐쿨.. 너무 깔끔떤다고 디스하고ㅋㅋ, 콜롬비아 재규어랑 빨리 만나고 싶다는 탐쿨... 과자…
🌞나 오늘 갈매기 닮았다는 얘기 들었어.. 친구들이 나 과자 받아먹는 게 갈매기 같다고 그랬고 그 소리 듣고 혼자 웃겨서 큭큭거렸어. 할 얘기가 많은데 우리 언제쯤 볼 수 있을지.
꿈에서 와사비 들어간 온갖 과자 빵을 먹었는데 와사비맛이 안나서 슬펐다
오늘 민아가 팬한테 받은 과자 먹다가 한개씩 팬들한테 나눠주는데 지나가던 아저씨가 폰으로 찍고 있다가 받아가니 민아가 깜놀 ㅋㅋㅋ
쌀알 과자 먹는 쌀알 
#용인시 강소농 임옥녀대표님이 만든 동결건조오디~/ 바삭바삭 과자 같애요~~^^ 임옥녀대표님 블로그  
(오블비쏨) 아 진짱 늦게까지 야근하면 퇴근해야지 첼시 오면 서랍안에 있는 과자 나눠줄 것이에요 오늘 몬일 잇었냐 이것저것 안부차 묻고.... ㅇㄹㅇㄹㄴㅇㄴ형사일 뛰는 첼시 너무너무 쩔어 진짜
과자 냐암뇸 
진석「형, 저 이 과자 사고 싶은데...」연태「'요'를 붙여야지.」진석「요! 저 이 과자 사고 싶은데!」연태「요! 그래라!」
헤에, 하고있는 일이 많으면 어쩔수없지이-, 사나씨는 의외로 한가하다고나할까? 그 덕분에 이렇게 이렇게, 과자 만들어서 나눠주는것도 가능하니까말야-. (가볍게 네 머릴 도닥여주며 뭔가… 
친구가 보내준 과자 벌써 거의 다 먹은거 실화냐ㅠ 후 요즘 과자 넘 좋네
늦게 샤워하고 왔더니 배가 고파서 과자 좀 주워먹고 있었어요.. 냠냠.... 뭔가 민망하네요💦
밤에 과자 먹었더니 배아파 ..
음..그렇게까지 어리진 않았어. 대략 열...다섯? 여섯쯤에 그 애를 잃어버렸거든. 2년정도 되었나..(조용히 말끝을 흐리다가 푸흐, 웃어) 진짜? 아까는 함에 들어있던 과자 다-먹으려고 했으면서?
지금까지먹은것 : 믹스커피 콜라 과자 1개
마시쩌 이제 차끓여서 과자 먹을거시야
음.. 아까 그것을 과자 다 먹고 검색하길 천만 다행이둔
과자 사먹을까 고민된다ㅏ...
ㅇㅎ... 역시 레몬이는 레몬이고... 하쿠는 귀엽고.. 네모는...(침묵) 크흑 아카시가 이것저것 먹을꺼 많이 줬을것같아요ㅋㅋ 다단계 무너트리는 작전? 얘기같은거 가볍게 할땐 과자 오도독 씹으면서 할것같구ㅋㅋ
예에에ㅔㅔ에에ㅔㅔ~~!~!~!~!~!~~!~!~!~!~!~!~!~! 과자 먹ㄱ는 영상 기대~~!!~!~ 키싴😎👊
니느ㅓ먹으려고 과자 사왔ㄱ는데 안먹는ㄴ대서 나 혼자 딪가서 다 먹을거야
어떻게 아셨나요? 전 과자 열면 그 자리에서 폭풍흡입이요... 😳 과자를 줄일 수는 없고 양을 줄여야겠네요. 다이소 가서 누그러지지 않게 해주는거 사고.. 장 활동이 좀 활발해져야하는데..
데노팔때 일본에서 콘소메맛 감자칩 사왔는데 같은맛에 모양만 다른 과자 먹다 충격먹어서 이후로 못꺼내고있다ㅂㄷ
-707의 집에 놀러간 젠-젠: 세븐아, 냉장고에 토마토 재웠으니까 과자 먹지말고 그거 먹어.707: 깨우면 돼요?젠: 뭐를?707: 드립을 못받네요, 형.젠: 자는거 먹어 눈치 못채게.707: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ…
훙 아조시 과자 안가리고 다먹조,,? 🐰 잡식성이조,,? 물론 알렉이를 묻는게 아니고요
( 과자 중 작은 조각 하나를 집고는 잘게 한 입 먹는다. 부드럽고도 달큰한 맛이 썩 나쁘지 않았지. 입꼬리를 어렴풋이 올리고는 네 목소리에 집중했다. ) 익숙하다니, 다행이네. 앞으로도… 
슬픈일이나 기쁜일이 있을때 또는 화가 날때 감정이 격해지면 백호귀랑 꼬리가 뿅하고 나옴 특히 아쿠아빠는 아츠쿠한테 아츠시가 과자 사주면 안된다고 말해도 아츠쿠 애교에 약해져서 마트가면 처음에는 안된다면서 단호하게 말해놓고 정작 마트 밖으로 나가면
여행자 부스에 조공드려야지 하고 과자 사와놓구 드리는 걸 잊었어요ㅠㅠㅠㅠ 과자 다 녹은ㅠㅠ 퍼레이드 때두 초반까지는 바로 옆에서 걷고 있었는데. 여행자 깃발 들고 계셔서 여쭤보… 
내일은 꼭 드시기!! 근데 안맞으면 굳이 안드셔도 되니까..!!! 허걱스! 맛있겠다!!!! 초코송이 맛있어요!!!!! 사실 과자 전부다 흡입하고픈....힝...😂😂
빨간 맛 궁금한 허니들을 위한 매운 과자 랭킹 | 1boon 
과잨ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조아요 눈 깜빡 뜨면 서울일테니 과자 뇸뇸 하면서 기대하세요😍😍💕
워너원 요하이  과자  너무  맛있다   지훈이  브로마이드  너무 이쁘다
과자 사서 들어가ㅏ야지
사과를 가져와서 오후에 간식으로 먹었는데 좋네 ㅎㅎㅎ 배 헛헛할 때 간식으로 과자 말고 다른 걸 먹을 수 있으니.
어제 수업갔는데 과자 많이 남아서 무더기로 쟁여왔어요 지금 엄청 많아서 트친님이랑 먹고싶은데 그게 안되네
과자 먹구 싶다 &gt; 포만감이 안 가신다 &gt; 배 꺼트려서 밥도 먹고 싶다 &gt; 과자를 포기한다
ㅠㅠㅠ 릴리가 그렇게 말하면 주현이 조금 기뻐하면서 가끔 들리겠다고 말하겠죠 ㅠ 올때마다 릴리가 좋아하는 과자 사다주고.. 한참 보다가 오늘 바다는 어땠냐고 물어보고..
혹시 단 거 조아하세요...? 단풍국에서 산 과자 있는데 죤낸 달아서 가족 모두가 못 먹고 있는 마법의 과자....
과자 만들고 이따 쌀쿠키!!
과자 먹고싶은데 넘 귀찮으니가 커피나 타먹갯다
오늘 꿈에 경수님이랑 재빠님 나왔다 지하철이었는데 백화점과 연결된 커다란 곳이었음. 경수님이랑 재빠님이 시험보러 가는길이었는데 난 다음 지하철이 완전 오래걸린대서 과자 사오는 중이었다
네 꽤나 힘듭니다!! 오후에 오는게 과자 라면 등등 오는데 다 박스라서(와장창) 후 우온님 나중에 편의점 일 하지마세요 힘들어요
짠 과자 먹고 싶따
까칠햇...♡ 그럼 과자 주세여!
몰바 ㅡㅅㅡ 나 과자 먹을꺼야 말리지마~~~
오늘 잭슨이 태어나서 8000일이 지났습니다!!빵빵🎉 과자 밥 많이 먹어 물을 많이 마시고 항상 웃고 건강하세요💖 무리하지말고 천천히 가자😉 앞으로도 잭슨을 많이 사랑해주세요 아가새 여러분들~~&gt;ㅁ&lt;)/알럽유 …
오 죠타 과자 하나 사서 챱챱👍
살 빼야한다면서 과자 3봉지째 먹고있는 2n세
ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.. 그 엄마분ㄴ이 아기 업구 계셧는데 아기랑 눈 마주쳐서 애기 과자 하나를 손에 쥐여우니까 애기 눈이 ㅇㅁㅇ! 하는 표정이셧엌ㅌㅌㅋㅌㅋ 후다닫ㄱ 도망가는데 엄마가 애기 손 보시고 이거 어디서 낫어~?! 해서 넘 웃겼서
단거로 입맛이 가끔 살아나긴하던데 과자 한개 드셔보심이 어떨까요
과자 선점 가능한가요??
어릴 때부터 소화 잘 안 됐는데 멋도 모르고 개많이 먹고 매번 체햇다 ,, 생각해보면 친구네서 잔다고 놀러가서 과자 먹으면 바로 체해서 일박이일울 고생햇는데 왜 난 잘 체해! 라는 생각을 못하구 많이 먹고 그랫지,,,
유지장치도 그냥 평상시에 껴야 하는데 사소한 과자 먹을 때도 교정기 빼야 돼서 넘 불편해 귀찮아
소중히 신주단지에 모실테니 걱정마세요........!!! 스탬프들도 고이 모셔놨습니닷..........!!! 과자 넘 맛있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
네!!! 밥도 머것고 지금 과자 먹지롱!
완전 조아요 ㅜㅜ 벤치에 앉아서 이어폰 한 짝씩 꼽고 노래 들었으면 좋겠어요.. 용찬이 완전 승연이 애네요 ㅋㅋ 과자 사줬다고 좋아하고... 담배 사달라 그러면 혼나죠 ㅎ..?
‘죠리퐁 과자 봉지’로 52년 전 잃어버린 동생 찾은 남성   님이 씀
집에가서 사랑의온도 다시 봐야지 어제 제대로 못봤다 과자 먹느라 아 과자 사가야겠다
(구경 중) 과자 더 있어요?
아놔 보리가 막 점프해서 과자 깨먹었다...
아놬ㅋㅋㅋㅋ전신 일러 보느라 이제야 자세히 봤는데 아츄시 메늌ㅋㅋㅋㅋㅋ버건데 안에 과자 들어있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마들이 제이월드 와서 애들 절대 안시켜줄 메뉴 같은^^!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ …
닭다리 과자 미친닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴 [이 과자랑 저 과자 주세요!]점원 [이름을 말씀해 주세요. ^^]릴 [릴 클로버요! :D]점원 []
과자 말고 실물 등신대를 팔아볼 생각은 없나요 빼빼로 
170923 워너시티 선공개 #2 강다니엘 캡쳐4치킨맛 과자 들고 신난 다녤ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽따ㅠㅠㅠㅠ#워너원 #강다니엘 #WANNAONE #KangDaniel 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과자 녹여먹은거 오랜만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수업시간에 몰래 먹는 기분 ㅠ ㅠ 괜히 ㅠ ㅍ
사정으로 워너원 일부 굿즈,앨범 판매해요워너원 핑크버전 앨범 풀셋 택포 1.5 골티❌ 브마 접어서⭕️후니블러썸님 슬로건 1.5 지훈 종이슬로건 한장당 0.1 접어서⭕️지훈 투명부채 투명포카 0.1… 
과자 사먹는데 10만원이나 들다니
역앞에 이마트 편의점 생겼길래 노브랜드 과자 몇개랑 전부터 궁금했던 칠성사이다 스트롱 샀당
자기 전에 과자 먹는 건 안 된댔는데!!!
숨죽님 진짜 아무렇지도 않게 과자 먹구이써...마음 존내 찢어질거가타.ㅡ
과자 붙들고 입에 넣어버린다 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니ㅜ먹인 의미가 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매드 스트레스받은다()
5살이라.....과자 한봉지로 하루 먹고살았죠엄마가 밥 안줘써요
뭐라고?? 과자 값이 모자라다고?! 맙소사, 아츠시의 세상이 무너지려 하고있어!! 기다려, 누나가 지갑에서 먼지가 나오도록 털어서 가게 싹 쓸어온다! 무라사키바라 레인저 출!☆동!★三 ' ^')/
들키는 순간 과자 툭! 떨어뜨리고 뒹굴 인형인척 하는 모찌들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아으으아아ㅏㅠㅠㅠ귀여우ㅠㅠㅠㅠㅠㅓㅠㅠㅠ 넘 귀여워서 훔쳐먹은거 다 용서해버릴래요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅇ..나도 집에 있는 과자 먹을때만 먹고 안먹게 되더라. 같이 살땐 그딴거 없었는데
헛 왜 지금봤지ㅠㅠㅠ 크으 특종 떨어질때마다 숨겨놓은 과자 빼먹듯 인터뷰하는 딩요와 기사 두줄 나와서 맘상한 두맄ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ쏘큐트해여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
며칠 째 헌혈집에서 봉사하다보니 좀 헌혈인 (&lt;그게뭔데) 되는 느낌임 그런고로 여러분,, 헌혈하세요❗아쿠아리움 일루미아 1+1입장권, 롯데워터파크 할인권, 영화 할인권, 봉사시간 4시간, 쥬스와 과자 &lt; 를 받고,, 무엇보다도 도울 수 있잖아요 (ㅠ)
학교앞이니까 주말엔ㄴ 널널하겠네 진짜!! 앉아서 과자 먹어 옴뇸 퇴근까지 2시간!
으누 진짜  슈스다,, 과자 뭐 찍은거지 알고나면 100개 사먹어야지
헐... 카라멜콘 땅콩 과자 속애 땅콩은 엄청 조금밖에 없고....카라멜콘도 적게 들어있고... 에구.... 땅콩 별루 없어서 슬픔 ㅠㅠㅠㅠ...😂😂 땅콩 8개 들어 있는거 같다...
쥬시로 토시로한테 같은 시로쨩이라고 과자 챙겨주던거 보면 마시로한테도 같은 시로쨩이라고 과자 챙겨줫을지도 몰라! (머리는 안 하얗지만!!
최종)샴푸 린스 샘플 2개/ 과자 5개/ 빵 6개, 오니기리 1개아... 최고였다...⭐️ 
전 과자 뜯어서 먹구잇눈뎅~새~우깡~
과자 냠냠 받아먹으면서 그럼... 왜 평소처럼 업히지 않으시는건데요 하고 직구로 물어볼거 같아요 (눈치없는 콜린이어따) 왜에 저눈 선배 업고 다니는게 좋은데~~! 하고 떼쓰기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 저 기본안주로 나오는 과자 너무 사랑해
저녁 먹어야지. 과자 먹어서 싫다고? 혼난다?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레고님이 짱 귀여우시잔아요 그 와사비 과자 드시는 대박 귀여운 동영상 제가 다 봣습니다
닭다리 과자 건배하고 먹으면서도 치킨 먹고 싶어서 힝구힝구#옹성우 #워너원 워너시티🔗 
옛날에는 과자 크기는 작았지만 양이 많았지오랜만에 사묵어보니 크기 부풀리고 양 줄이는 꼼수를 쓰눼?
밥 먹고... 과자 먹을 생각을 하는 게 어떨까? (눈을 가늘게 뜬다.) 하지만 오늘을 축제니까 잔소리는 여기까지 할게. 과자 뭐 샀어?
꺅 내 이야기인줄 ㅋㅋㅋㅋ 난 저녁 대신 과자 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 기적의 논리 하지마 바보야.. (왠지 진것같은 기분에 샐쭉하게 대답하곤 너를 힐끔보며) 뭐,..뭐해..? 이젠 아예 잠들어 버리겠다..?! 아 일어나일어나~!! 과자 사온 거 먹어… 
삼실 가서 과자 먹어야짐
과자 좀만 먹규 다시 뉴울래...
#HIGHLIGHT #하이라이트 #준형 #용준형 더스타 비하인드아직도 과자 광고를 안찍었다는게 말이 안되는데..? 광고주님들 뭐하세여 당장 어라운드어스에 전화하세요!!!☎… 
과자 손손
#짱구 는 #커플짱구 가 아니라 #솔로짱구 여야하나봐ㅜㅜㅜ#솔로천국커플지옥 을 반영한 #과자 #초코짱구 그냥 그래ㅜㅜ뭔가 초코콘푸라이트의… 
ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠도의 배려심... 류는 자기 들켰다고 생각 안하고 있을거같고 혼자 나름 뿌듯해하고 있을거같아요ㅋㅋㅋ 마니또...재밌었어...하고. 그 후에 하면 조금씩 다른애들 보면서 과자 말고 다른것도 사다줄거같고
아미친ㄴ졸래기여워 우리티엔 조수석에서 이 과자 뇸뇸 먹고 있으련
과자 사고 온다 ㅃㅃ
공방 옆집이 나간다. 매일 인사드리고 과자 챙겨드리던, 우리 주인집 곁채에 살다가 이사갔다는 옆의 옆집도 내년 초까지 비우란다. 외지인들은 익선동 마을과 한옥 공동체를 지켜야 한다며 인터뷰를 하고나서 우리를 쫓아낸다.
안에 들어있는 과자 유통기한있지 않을까요.
가지 마세오 극세님...흑흑 사실 저 과자 사이에 마토가 투명으로 끼여있습니다 과자를 통해 극세님을 납치하는 최종보스 마토...😌
치킨 먹고 향수사고요  과자 먹고 렌즈도 사고 옷도 사고 샴푸도 사요 화장품도 사구용..또 뭐있지 아 커피도 마시고 개임도 해요 교복도 사요
같이 뛰어요! !!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!! 
컵라면 과자 간장(헛웃음..) 감자... 이거 먹으라고?
이놈의 과자 상자들은 제대로 뜯기는걸 한번도 본적이 없는 것 같다. 
당첨되면 과자 사쥬세요
저처럼 과자 여러개 한꺼번에 뜯어드시는분은 다이소에 파는 저 밀봉기를 삽시다...열로 붙여주는건데 넘조아요 
#바니규_육아일기마망이랑 학교갔다가 과자 구경 ❤🍓ᕕ(ᐛ )ᕗ🍓❤ 
헉 이거 지쨔 거짓말 아니고 저가 과자 별로 안 조와하는데 조아하는 게 딱 몇 개 있거든요 오징어땅콩이랑 콘칩이랑 빠다코코넛... 칭그들이 저 늘그니 입맛이라고 맨날 놀리는데 방금 엄청 놀랬네
ㅇ*ㅜㅜ#아 존나 빡ㅊ 나.. . . .. 아.. . . ... .. 우진이 요하이 과자 먹구 고이 펴서 보관해뒀는데 말 없이 누가 버렸어 아...  ... 진짜 화나..  . ....
마늘맛 과자 먹었는데 너무 써
겨우 손에 과자 하나 들었는데 저렇게 들 필요가 있나 눈썹은 왜 들어올리고 얼굴은 왜 필요 이상으로 잘생긴 거야 미스터 파커래 미스터 파커(책상 쾅쾅 
친구 생일인데 아침에 선생님이 친구 갈궈서 생일이라 하니까 뭐 그래서 뭐,;; 라 하더니쉬는 시간에 친구한테 과자 던져줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 앞문 밖에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ츤데레 미침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내ㅐ입에 묻은 과자 핥느라 바쁜 우리아띠ㅣ같잔아...(???
모찌 종류는 열 종류 정도 되고 시즌마다 약간씩 달라진다. 가격도 괜찮고 선물 세트도 있다. 모찌 외에 찻잎과 과자 등도 있고 빙수나 죽 등도 판다. 모찌는 늦게가면 품절인 것이 많으니 일찍 가시길. 다른… 
아ㅏ언니 오늘 과자 받았어요 고마워요..ㅠ ㅠ ㅜ ㅠㅜ 어제 못나가서ㅓ미안합니다....ㅠㅜ ㅜㅠ
빈혈이 심해져서 그런 걸 수도 있서요... 저는 그때 먹는게 귀찮아서 한 이삼일 정도 물만 마시거나 과자 몇개 줏어먹다가 생리 겹쳐서 그랫던거든요.... 저는 푹 쉬니까 낫긴 했는데 계속 그러시다면 병원을 가시는게...ㅠ
내일 빈츠랑 팝콘 과자 들고갈거야10분만에 소멸된다 이거
ㅋㅋㅋ규ㅠㅠㅠㅠ 세상에...그러면 예쁘다면서 쓰담아주고 아도니스 입에 과자 물려줘야지..
어째서지 너무 착한데.. 고소한 과자 사주자
그렇죠?! 음음 과자 최고죠! 그래도 저녁엔 밥챙겨먹어야해요!
그걸로도 충분히 멋져요-! 저는 그렇게까지 알고있는게 없는걸요-? (푸스스 웃어) 그러고보니 나직씨는 좋아하는 음식이나 과자 있나요?
허흑 ㅜ ㅜㅠ  ㅜ ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ일어나니까 과자 끼워져 잇어서ㅠㅜㅜ ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ이거 조아하는 거 윤서한만 아는데 아 이고 내가 살다보니 서한이한테 깍까두 받구 ㅠㅠㅜㅠ너ㅁ무 감동받아서… 
마트왔는데 있길래 쓸어옴 싯발과자 말고 박스만 사고싶다 
닭다리너겟 2550원 실화? 과자 한봉지가 무슨..
죤나귀엽다ㅠㅜ놀이터데려가서 그네 태워버려 과자 존나사줘버려 장난감 한아름선물해줘버려 유희왕카드 박스채로 사줘버려 
나도 몰르게 그만 고칼로리 과자 사버렷네;
좋아요ㅡㅡㅡ!! 과자 많이 사셨으면 그걸로 좋아! 이제 식사까지 꼭꼭 챙기고 들어오시는 거예요 그리고 간식 먹자 UvU)9
왕 어떤 과자 먹구 있어요 ? 저는 꼬북칩 짱짱 좋아하는데,,(❁´▽`❁) 첼님 꼬북칩 알아요??
치킨 그렇게 조아하면서 자기 팀 이긴 상품이 치킨인 것보다 형팀 달랑 과자인게 먼저 보이는 사람....다니다니 과자 들고 가는데 눈 좀 봐....진정한 댕댕이를 사랑하는 주인의 눈....계속 아니 긍데...… 
과자 포장중... 
파티다 과자 사와야지 마시멜로도.
맞 아요 과자 주면 생각해 본다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇담 거절하지 않는다()ㅋㅋㅋ 그냥 과자 같은 거 하나 사주세여 일본에서만 파는 거 싼 걸로😂
햇살론 추가대출 고려시 확인 대형마트에서 과자 한봉지, 과일 하나도 살때 조심스러울 정▲   ▲#대학생대출저금리 #직업군인햇살론 #저신용자대출상담 #아파트담보대출영업 #햇살론 #직장인통대환 #햇살론대상자
이번 교시 끈나고 가도 과자 줘?
아 진차마기 곧 완결하는데 제 최애가 잘 웃고 행복하게 살아서 끝까지 그 모습을 보이면 알티한 랜덤 1분께 gs25에 마싰는 우유와 과자 기프티콘 드립니다. 
미카치가 좋아하는 색소 옅은 미인... 아마 고코타이도 좋아할거같다 과자 막 안겨줄거같아
ㅎ ㅏ ,,,,,, 다시 과자 먹는 영상 봐야하니,,, 체하진ㄴ마라 (인성
하세가와 : 긴토키, 요즘에 나오는 과자 이름들은 '소금OO'이나, '생OO', '구운OO', '남자의 OO' 같은게 유행이잖아? 그럼『소금으로 구운 남자의 생 우마이봉!』같은 과자를 팔면 완전 대박나겠지?긴토키 :…
스트레스 받아서 과자 와자자작 먹고십다 으 현금업어
열심히 가지고 다녔잖아. 슈퍼에 갔는데 과자 사고 계산할까 하다가 현금으로 했는데 봉투안에 넣어놓고 그대로 냉장고 안에 넣어뒀는데 깜박했었어. 결론은 찾았다는 얘기야. 나 진짜 사고 싶은 거 생겨서 그거 살 거예요. 딱 정했어.
과자 옴뇸뇸 
넵‼️ 우리는 눈빛을 교환했고, 우정을 교환했으며, 그 과자 진열대를 같이 잡았죠✌️ 그리고 사고 돌아가는 길에 둘이서 넵..생략하겠습니다. 정말 열심히 달렸습니다🏃아.. 진짜 술고래 한 놈이 있어서‼️ 지… 
저는 제가 요리를 못 해서 아빠가 해줬어요 그마저도 라면 뭐 이런거였는데.,,어느 순간부터는 거르고 아침에 식빵 하나 먹고 과일 먹고 이캐 되더라고요 힝 꼬삔님 지금은 잘 드시능거됴..?… 
아 과자 작품하는거 옆에서 지켜보고 싶다... ㅋㅋㅋ 날씨 안더워서 다행이야:-) 조심히 다녀와💗
아 족발 치우고 과자 달라고.
네!!!! 과자 칸쵸 맞아요 ㅎ힇
요즘... 과자 안땡겨...
과자 받아보곤 멍하니보다가 맛있는 냄새가나네.. 하고 들고만 있고...한조각먹고 좋아서 꼬리도귀도 팔딱거리고 ㅎ 다음마을 도착할때까지 하루에 한조각씩먹고 잇엇으면 좋겠다 다… 
과자 사러 갔다 왔서 ㅎㅅㅎ 언니는?
네모난 규격 그 속에 다른 이야기를 담는 사람과 네모 속 하얀 초코칩을 제각각으로 담는 과자 순간을 남기는 일과 시나몬향을 남기는 것이 꼭 닮았어요  
으하하, 같이 과자 이름으로 부르기 할래요~? (킥킥 웃는당) 쿠키오 아저씨! (해맑)
저녁먹고 빵도 두개나 먹고 과자 한봉 뜯어서 먹고이떠요... (챱챱
라온님 이쁘다(다음엔 선물 많이 드릴게요 지갑이 얇아서 과자 밖에 못드렸다..ㅠㅠ) 
순식간에 4천원 털렸어과자 큰거랑 케이크 2개 샀더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
아츠시, 방 바닥에 있는 과자 부스러기들 보면 무슨 생각 들어? ...과자 먹고 싶다고? 그게 아니잖아.
그동안 지켜야 할거:1.초콜렛, 과자 안먹기. 교회때문에 일주일에 한두번정도는 먹게 될지도 몰라!!하지만 안먹는걸 원칙으로 하자!! 2.운동 매일가기. 매일 가는걸 원칙으로 해야 일주일에 4일이라도 간다...예전처럼 2시간씩은 무리니까
다 됐다. (아까의 과자 넣어주는 훈훈한 장면을 표현함) 
우리 츠카사 이번에 너무 귀여워가지고 . .. .. 안즈가 만들어준 과자 수제라서 몸에 나쁘지 않다며 그 핑계로 계속 먹방찍다가 결국 압수당하고 ....
오늘 점심시간에 요플레 과자랄 같이 잇는 그거 먹는데 과자쪽 껍데기 안벗기고 걍 요플레만 떠먹고 있엇능데 어똔애가 와서 내 허락 없이 껍데기 뜯고 과자 먹고 가버림..
오냐. (낄낄 거리면서 네 머리를 헝클이듯 쓰다듬어) 앞으로도 과자 잘 먹을게?
후유 스레기야 후유 스ㅡ레기야..ㅠ..ㅠ.... (눈물둑ㄱ둑...) 후유ㅋㅋㅋㅋ걔 간지럼 엄청 타요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고ㅓ자는...먼가 리트 좋아할 것 같다는 거 사올 것 같애… 
흠 오늘 고구마 과자 찾으러 삼만리 해볼까 집앞에 노브랜드 마트 있다는데 찾아볼까
이상한 과자과자에서 와사비맛 난다 맛있다 사먹어야지 
생각보가 되게 빨리도착햇네요!!! 설마햇눈데 과자 다 가루되어버렷나요... 커피랑 말차의 원형은 과자엿는데 다 부서졋나바요 ㅠㅠㅠㅠ
파상풍 주사를 맞으러 왔다 하하 과자 사먹으러 가다가 이게 무슨일이야
스텝들 간식 먹으면 안되니까 교육해주시는 쌤이 몰래 과자 껴놓고 옆구리 찌르고 감.. 진자 개 감동인데 쌤들 넘 무섭고.... 
미친ㄴ 과자 풍년이야 별 생각없이 과자 뜯었는ㄴ데 리더님이 또 과자주셔서ㅓ 아직도 먹고잇음
띠용 정신차리니 과자 다 먹음
끄래!! 우리 공장 가야겐서ㅓㅊ,,,,ㅔ요하이 마니먹꾸 과자 파티두 하쟈!'😉
카라가 과자 나눠줄ㄹ때 이치에게만 두세개ㅐ더 넣어준다던가, , ,, , , ,,, ,,
아 과자 몇개 먹엇더니 입천장 다까지뮤
훠너도시 진짜 너무 좋다ㅠㅠ 너무 좋다고!!!!!!!! 애들끼리 눈치 안 보고 편하게 하니까 넘 귀엽고ㅠ ㄷr냴 1분1초가 다 귀여워서 미침ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 그 닭다리 과자 씨엪 찍자 냬라ㅜㅜ
대답은 듣지 않겠어 (페젯 입에 과자 쑤셔넣음)(;)
아 치카치카 했는데 과자 먹고싶자나....
열분 이거 과자 웃기게 생겼어 
이제 먹을꼬 아까 과자 안뜯길잘햇서 
오랜만에 과자땡겨서 쿠팡에서 둘러보고있는데 과자하나에 이천원 실화냐? 왜이렇게 비싸... 자취하면서 과자 라면 잘 안먹은 이유를 알것같다 비싸😢 하지만 초동앨범 살 돈과 스밍 돌릴 돈은 있지 크흐 이 옳고 좋은 빠심을 칭찬한다👍🏻
주위에 떠드는 사람 넘 많아서 짜증이가 났었다 하지만 계란 과자 넘 맛있었던 것 같고 지금 계란과자가 먹고싶네
일상의 귀납법 21.하카세는 과자를 하나 먹고 만족하지 못한다2.하카세가 과자 k개를 먹고 만족하지 못할때, 하카세는 과자 k+1개를 먹어도 만족하지 못한다.3.나노......................
"영화 보고싶다"라는 말에 "그럼 우리집에 놀러와"하며 과자 사놓는 남자친구 있었으면 좋겠다.
도대체 속옷 입고 돌아다닌다고 기사쓰고, 성기모양 과자 판매한다고 기사쓰고, 다른건 하나도 안보이나요?
과자 낚시의 위험성 
손가락에 과자 양념 안 묻히고 먹는 방법 없나. 사실 방법을 지금 생각해둿긴 하다. 페이퍼를 찢어가지고 동서남북 종이접기를 하여 그것으로 콕콕 집어먹는 것이다. 하지만 그건 약간 창피하다
양치해서 과자 참는 국이 넘 기여워버려
작은 과자 여섯개 꾹꾹 눌러 담은 명이가 귀여워ㅜㅜ♡
걍 다시잘까 싶어서 과자 남은거 먹으면서 누워있었는데누워있음 뭐하나 싶어서 컴 킴...
배진영 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭다리 과자 보고 튀어올랐다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손가락으로 가르키면서 까르륵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ 
곤약젤리 세계 과자 할인점이나 인터넷에도 엄청 팔앙!!!!! 근데 복숭아 말고 다른 맛 먹어줘.. 흑흑 일본 복숭아는 후쿠시마 근처에서 재배하는게 90% 넘는다고 해서....
제과업계, 말안장·삼각입체 등 독특한 형태 과자 뜬다 
칭구는 그냥 과자 매니아랄까..
아아ㅏ아녜요 저는 사쿠라바랑 과자 나눠먹는 한역 할 때부터 내적친밀감 맥스였는ㄴ...걸요...? (막무가내) 앞으로 잘부탁드려요ㅠㅜㅠㅜㅜ
상담 초기에는 상담쌤이 주시는건 정말 아무것도 안먹었다 상담은 받았지만 눈도 마주치지 못했고 먹을건 그저 거절했다 물이나 커피를 가져다 주셔도 과자 혹은 과일을 꺼내주셔도 상담이 끝날때까지 손을 안댔다 불편하기만한 자리였다
안락의자에 앉아 무릎에 앉은 고양이를 쓰다듬으며 유튜브 영상들이나 감상하면 좋겠다. 탁자 위에는 방금 내린 따뜻한 커피 한 잔과 과자 몇 개 놓고서.
호로롤 도착했구날!!!! ㅎㅎㅎㅎ 이번달 시험 끝나면 연락 와구와구하자구요ㅠㅠㅠ 뉴콘때 꼭 만나자 ♡♡ 과자 마시게 먹고!!!! 시험 하띵하띵해라💪💪❤
근데 버스안에서 과자 먹어도되나?옆에 앉은 총각 자는데 빠삭빠싺하고 쳐먹으면 민폔가
과자 하나 가지고 신난 형하고 동생 귀여운데 약간 바보같....
그리고 이따가 슈퍼 가서 존나 짠 바베큐 과자 또 산다 (๑•̀ㅂ•́)و✧
으아아(쫒겨난다) 나이랑! 성별이랑! 또 다른 거 없잖아요... (툴툴대는 소리를 낸다.) 그럼 과자 먹는 누나 옆에서 밥 먹는건 돼요?
네.. 과자 쌓아놓고 먹어보고싶어서 시켜봤는데 이렇게 많을줄몰랏어욬ㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋ 다음엔 그냥 마트에서 사먹으려구욬ㅋㅋㅋㅋ
외동이라고 이기적이라하는거 진짜 편견임^^.. 근데 복지하는 사람이 저 말해서 어이없었다. 집에서 사달라는거 다 사주고, 음식은 내가 안먹으면 남아 돌 정도라서 나는 다 퍼줌. 집에 과자 챙겨와서 나눠주고, 부모님 해외가서 먹을거 사오면 나 안먹고
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 뭐죠 그게ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 과자 먹는다고 전기 나가는 것도 아닌데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우리집 사정을 안다면 내가 먹고있는 음식이 라면 과자 과일 셋 중 하나라고 짐작했어야지......
물고기 과자 먹고싶다...골드피쉬ㅠ
지유주려고 유기농 과자 사왔는데.... 흑흑ㅠㅠㅠㅠㅠ
무한리필 과자 존나퍼먹게생겼네요 그 동그란 초코칩쿠키같은거
요즘 한끼는 집에서 빵먹고 한끼는 그 식사에 반하다 그걸 마시고 사이사이 과자 주전부리 먹는식으로 밥을 먹고있는데.... 쌀한톨 없이 괜찮은것일까
노브랜드 과자 먹을만한게 뭐뭐있지내가 먹을건 아니고 회사에 쌓아놓게
뿌리는 용도가 아니라 드링킹하는 용도가 되엇지만,, , ,(?) 그럼 이제 싫으면 다시 내놓으라고 하면서 다른 과자 꺼내주기. ..
아저씨..?(아저씨란 소리가 마음에 안드는듯 찡그리다가 간다는 소리에 붙잡아 세워) 어딜가...? 아직 안 끝났다 거물... (급하게  책상위 과자 부스러기 떨궈) 야..근수당 줄게 더 일해..(혼자있기 적적해)
오늘 꿈이 뭐엿냐면 우리집에 과자를 너무 많이 쌓아둬서 마트 진열대까지 가져와서 과자 진열해놓고 먹고싶은 거 골라 먹었었음아니근데 내가 아껴먹는다고 안먹다가 나중에 시리얼이 너무 먹고싶어서 손을 댔는데 꿈에서 깨어남 ㅅㅍ
오늘 먹은것들이다 일반 트위터리안이라면 하루종일 이거 두개만 먹었어요 데헷 이라 혼났겠지만 전 놀랍게도 한끼에 이거 두개를 먹었답니다(?) 근데도 배고파서 삼김 먹고 과자 먹었져 
방탕한 어른의 주말을 보내고싶다.. 늦게자고 실컷 늦잠자다가 한시간쯤 고양이랑 침대에서 뒹굴고 엄마 몰래 라면 먹고 하루종일 파판하면서 과자 까먹고 티비도 보고 지난화도 다시보고 새벽 넘어서 커피 타마시고 다시 늦게 자는 짓 해보고싶다
아 맛있는 거 많을쥴 알고 한국 과자 안 사왓는데 조식 진짜 꽝이었고 웃겨 죽겠당 저녁에 열대과일 사오면 먹어야지
ㅆ 과자 먹고싶어
아침씨리얼 점심샐러드를 연속으로 먹었더니 너무 배가 고파서 오후에 과자 한봉지 우걱우걱 그리고 저녁샐러드를 겁도 없이 시전했다가 갈비만두 추가해서 또 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하 예전에 다이어트 어떻게 했지 진짜??
작은 게 도망은 잘 쳐서 하루의 대부분을 데삐 찾는 곳에 쓰는 보디가드즈. 도망 안 치고 얌전히 집에 가나 싶으면 갑자기 차 세우라더니 편의점에서 과자 좀 사 오라며 과자 이름 줄줄 읊다가 마지막에 배시시… 
많이 먹기엔 살짝 물릴 만큼 자극적이지만, 쨌든 자극적이면서 양이 적으니 단점을 보완한 구성이라고 할 수는 있겠으며 과자 한봉지를 몽땅 해치우기에는 마음이 여린 아가리다이어터들에게 좋은 스낵이다. 안주로도 좋을…
아 과자 부스러기 털었는데 과자까지 같이털었어ㅠ,,ㅠ
차랑 커피가 마시고픈데 집에 과자 사둔게 없네
라리사「여기있던 내 과자 어디갔어?」쇼우「이츠와리씨가 아까 먹었는데...」(카미마치가 들어옴)라리사「마치링! 나한테 뭐 할말 없어?」카미마치「? 다녀왔어.」라리사「어서와!」
과자 옴뇸뇸하는 태용이를 봐 
혜운이가..솔이 과자 안줘서.....
우, 우와! 고마워요. (두손으로 과자를 받아) 음... 전 아직 안 먹어본 과자 많지만 지금 먹어본거 중에는 쿠키 종류가 제일 맛있었어요.
[ 죽어의 로맨틱버전 ]태형 : 아, 석진이형! 제가 형 과자 먹었어요!석진 : 죽어.태형 : 죽어는 너무 거친 것같아요...석진 : 그러면 별이 되어서 하늘에서 지켜봐줘. 이건 좀 로맨틱 하지 않아?…
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과자 이름이요? 그래요... 그럴 수 있어요.... 제가 있는 곳은 아직 대낮. 사장님만 좋은 밤 보내면 돼요.
#강다니엘 #옹성우 170803 #워너원고 1회사이좋게 과자 뇸뇸 
아 치토스 치킨 얼마나 짜냐면 그거 먹고 시켯을때 같이 온 과자 치토스 먹으몀 잠시동안 아무맛이 안남
(토벤이 과자만 주며) 괜찮아. 니들 수준엔 뭐 거슬리는 것도 아냐. (흘끔 보더니, 과자 뽀각 해보이며) 이 소리랑, (또 다른 과자 뽀각) 이 소리랑,구분 돼? (이죽) 그래~ 그냥 과자소리라고 생각해버려. 그게 속편해.
과자 대량으로 살거면 역시 인터넷이 나은가 ,,,,아 ..아냐 ...배송비 더해진다고생각하면 비슷한거같기더 ,,,
생협 맛있는 과자 : 와플 ㅇㅇㅇ나머지는 잘 모르겠음 ㅎ ㅎ
우리 과자 먹으러 과자
디즈니영화보면서 과자 까먹는거
별 생각 없을 것 같군요 조아하는거 아삭바삭한거 입에서 녹는거 조와해요 과일 과자 아이스크림같은거
과자 나눔하면 머글 살암
아빠님 심부름으로 과자 사들고 집가는중
잘 처 먹고 낫기나 해라.* 과자 냠냠.
훠너도시 진짜 너무 좋다ㅠㅠ 너무 좋다고!!!!!!!! 애들끼리 눈치 안 보고 편하게 하니까 넘 귀엽고ㅠ ㄷr냴 1분1초가 다 귀여워서 미침ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 그 닭다리 과자 씨엪 찍자 냬라ㅜㅜ
[이벤트]다이어트 중인데 초심 잃고 요즘 계속 과자 먹고 방금도 바나나킥 세개나 먹었어여💦10월23일까지 앞자리 '5' 못 만들면 계좌로 19970원 입금해드려요~만 해주세요✨팔로한정은 아니지만 팔로… 
맛있는 과자 #리메이크 () 
아 배고파카페에서 디저트도 먹었는데 겁나 배고프네과자 먹을까
아흑ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 이렇게 된거 경기 보구 자야겠다 과자 먹으면서 봐야겟서 아 너무 궁금해
과자 더먹을까(4개먹음
마자요..뭔가 사먹지는 않는 마성의 과자
물 안담고 과자 담아쪄 
못 멈춤 멈출 수 없는 과자
과자 위에 폰 떨궜어........ .......
과자 껍질을 한번에 까는 초능력을 가지고 싶다 
낏 보고는 깜짝 놀라 어?! 하는 즨배한테 안녕 하니까 네에 하며 꼼지락거려 오늘도 과자 가쟈왔냐고 물으니까 네에.. 하곤 앞에 껴앉고 있는 가방 꼼지락 꼼지락 열어서 과자 꺼내는 즨배다 
대형마트로 장 보러 가서 안마의자 체험하다 잠드는 로건 보고싶다,,,하도 고단해서 카트에 끌려다니던 로건이 로라한테 과자 골라오라고 하고 의자에 얼른 앉아서 으어어 하고 안마받다 잠들었음 조켓내,,
나 지금 과자 먹구잇지 용 ^^
과자 모사지
(흠)(다음엔 과자 말고 인형을 줘 볼까)
마치 과자 뭐 맛있다고 했더니 다른건 안사오고 맨날 그것만 사오는 사람같죠...
너무 잘 받았어요 과자 사탕 비공굿 모두 감사합니다ㅠㅠ 달니미님도 항상 꽃길만 걸으셨으면,,👀💕💕 
아 감자 과자 먹고 싶다
언니한테 과자 사오랬는데 과ㅏㅈㅏ 만들어 오나...과자공장 갔나..
개좆됨 가방안에 과자 부스러기 들어갔ㅇ
정말 서러워 못살겠단 듯이 아빠 부여잡고 처절하게 울다가 과자 주니까 멈춤&lt; 귀염
과자 진자 비싸구나 도리토스 천오백원이야
저 요즘 급식 먹으러가기가 넘 기찬기두 하거 시험기간이라 그냥 교실에서 친구들하고 공부해료•••&lt;&lt;&lt;&lt;사실 수다만 떱니다 과자 뜯고 노래 부르고 아주 대난리 대잔치
과자 먹고싶은분 시미님한테 와~/
으음 그럼 파란 모자 씨라고 부르면 되겠다. 아 저요?  쥐로 있는 게 편하기도 하지만요, 과자 많이 먹으려고 변해있었어요.(하하 웃으며 부끄러운듯 귀를 만지작거린다)
어예.. 제가 만난 외동들은 다 가짜외동인가봅니다 
아 나도 과자 먹을까 
에부냥이 젤리 분홍색일꺼다에 내 과자 검
과자 마시쪙..뇸뇸
데자와도 사야 하는데 일주일 있으면 연휴라 일단 버티자 
말랑님이 과자 얘기하셔서 과자먹고십내요 편의점 갔다 올래요 (?(
ㅌㅋㅋ..ㅋ.책두권넣었는데주ㄱ겠다 나 평소에 필통이랑 낙서공책이랑 과자 빼고 아무것도 안들고 다녀서 애들에 과자가방이라고 부른단말이야
[과자 사먹어도 되죠? 과자 사먹을게요. 답장 안하셔도 돼요. 😝] 
야근할뻔 햇는데 다 버리고 나왓서요••• 그리구 다여트 도시락 먹구 과자 한봉지랑 비요뜨 머것서요••
나는 정말 배고픈데ㅣ 아까 밥을 먹어서 지금 폰하는중이다 아 과자 먹고싶다 내일먹어야되는데 그리고 지금 알티또는마음당공개해야되는데 귀찮네 하지말까 또 트친소 해야지 왜냐하면 아까하다 끊겼… 
열찍이는 과자 제일 조아해 뇸뇸뇸 
헨젤과 그레텔같아 동민이랑 산하😭😭 동민아 과자 주워먹으면서 엄한사람 쫓아가면 앙대😭
훈은 렬루 당시엔 당황했지만 다시 생각해보니 키 때문에 1학년한테 반말 들은 것 같아 기분 확 상해지고 곧바로 친구인 순 끌고 매점 감하필이면 맨 위에 있는 우유에 까치발들고 흰우유 꺼내는데 과자 고르다가 훈 발견한 순 배 끌어잡고 쪼갬
아... 밥그릇에 크레파스 칠해서 동그라미 결계마냥 해놓으면 개미가 사료 못건드린대요! 담배섞인물은 댕댕이 위험할수도 있으니까 크레파스는 어떠신지... 근데 개미가 바벌급이네요 과자 부스러기에;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 맞아 ,, , 그럿겟죠 우리 취향이 거기서 거기지 ,, ㅋㅋ 흐윽 ,, ㅠ ㅠㅠ 버나드한테 안겨서 자는거 조아 ,, 큰 쪽이 안겨서 침대밖으로 발 ㅉ삐져나오는거 , ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ 히잉,, 아깝잖아요 과자 !!!!
맨날 편의점 와서 나한테 음료수랑 과자 사주는같은건물 사는 아저씨 있는데 얼마전부터 자기 친구가 이쪽 일 한다고 나한테 갖고싶은거 있으면 말하라 하더니 지금 넨도를 두번째 주심ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ미치겠
과자 먹고 싶어서 가방 수색했는데 감귤 유과 나왔다♬
슬라이스 치즈의 위대한 변신, 치즈팝 과자 by 미상유
[거기, 과자 먹고 계시는 당신. 흘리지말고 드세요, 청소하는 사람 입장도 생각해 주셔야 합니다.]
아뉘 진짜 궁금한게 몽쉘통통이 어떤맛인지...군생활하면서 한번도 못먹어봤는데 정작 듣기는 가장 많이 들은 과자 리얼루;;;딸기몽쉘은 진짜 질리도록 먹었는데... 
챙겨야할것opp 3인분독서대테이프가위볼펜나눔스티커충전기잔돈큰돈(은행들릴것)과자공책(적을거)스프링수첩포스트잇마실거
과자 다먹었다 ´ㅅ`
차에서 과자 먹음
근데 정은아 미제 과자 고만 먹쟈88도 낄 것 같아
(우아아!)(아빠 최고예요!)(한아름 과자 끌어안고 베실베실 웃었다)
반응에 기쁜듯 활짝 눈웃음 짓는다) 펜타군, 과자 같은거 좋아해? 조금 아이같은 면이 남아있는것 같아서 의외인걸? (히죽 미소짓는 모습을 숨겨가며 말한다) 어쨌든 다행이다.. 좋아하는거라면 얼마든지 구워줄게 펜타군.
과자 넘 귀엽워요
터키쉬딜라이트가 그건가 나니아에서 첫째인지 뭐시기 꾀어냈던 과자
(움찔) 아 아니 그럴리가욤 바삭한 과자 노나먹는 소리조 호호 (팔에 힘풀기)
으악 과자 먹는데 갑자기 식감이 오독오독 해져서 뭐지 했는데 내 잔머리 먹고 있던거임 식겁햇다
사촌동생이 혼자 아들이라그런지 사달라는거 다사주는데 안먹는게 절반이라 할머니가 월요일만되면 사촌동생 왔다가가지고 과자 잔뜩주심(나:그거 일주일동안ㄴ먹음 
늙은게 체감되는게 내가제일좋아하는 눈을감자,,, 거딩때까지만해도 최소두봉지먹어야 만족했는데 지금 반봉지도 못먹겠어.. 분명 맛있는데 더못먹겠음 결론은 지금도 과자 반봉지를 남겼다는것,, 아까웡
자다, 깼을 때 (네 저희 집 식탁에는 과자 전용 선반이 있습니다...) 
넥슨에서 만든 획기상품세계수 과자
단거.. 단거 뭐 먹지... 과자 사올까... 과자는 단거보다 짠게 더 좋은데...
나도 살거없어서 과자 하나겟 ㅋㅋ...
밈들 이거 들어바바 과자 갯수가 안맞았는지 누가 없어없어했는데 김재환이 아 형 드세요 래,, 그리고 다시 맞게 샜는지 맞아맞아 하는데 아 형 드세요,,,,, 아 형 드세요,,,,,,아 형 드세요  아 형… 
과자 옴뇸뇸 
과자 먹고 싶다...
과자먹다가 내 자리에 과자 탁탁 털어서 내 옷에 묻질 않나 햇빛 때문에 커튼 쳤더니 가져가서 묶어두질 않나 발로 의자 차지 않나 스트레스 개오진다 시바
근데 내가 티켓팅 자리 잡아주고 돈도 넣게 해주고 주소도 바꿔줬는데 갑자기 다른 자리 잡았다고 취소해달라고 하는데 이 과정 속에 기프티콘 한장 오백원 하나 과자 한개 없는 거 말이 되나
박사님은 오늘 과자 없어요!
게다가 익숙해졌어ㅋㄱㅋ ㅋㄱㄱㄱㅋㄱ그럼 음… 하고 생각하다가 원래 과자 집어먹다가 가루 묻으면 그러는 것 처럼…&lt;이러면서 이것저것 이유대다가 그냥 놀리고싶었다고 ㅇ.&lt; 하고있을거같죠ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
탈리스가 장난스럽게 과자 부스러기 뺨에 손가락으로 묻히고 가면 몰라도요...(
나 과자 사줘~택배로 보내줘~택배비 졸라비싸~
ㅋㅋㅋ5살에 할머니께서 구멍가계? 를 하셔서 거기에 팔던 핫도그 과자 아이스크림 다 무ㄹ료로 먹고다니고 할아버지등이 자주 오셔셔 담배 사가셔셔 누가 무슨 담배 사시는지 외웠었고... 담배이름도... 그때는 사과머리하고다님!
